天龙八部

智探无量山 进山洞寻宝
首先到大理段正淳处。 
ask duan about 段誉 
你向段正淳打听有关『段誉』的消息。 
段正淳说道：「小儿不爱学武，和我吵了几句就离家出走了，唉。。家门不幸啊! 

再到无量山，杀了看门的弟子，到后山的瀑布，中间有一个松林迷宫。
再杀掉两个弟子以后se到白龙峰。
然后jump down，如果晕了就要重新再来，运气好的话会挂在半空。
在半空 pa yabi到树上，gou feng 到半山，然后一直down到谷底
按照w，n的顺序走到山中密林，zuan shucong，si teng到石壁下。
si teng，你把大小岩石间的藤蔓尽数除去。
#3 tui dashi right;#3 huang dashi left，然后enter到洞口
knock huan;tui huan;enter;enter到内室
到这里就是无量山洞中段誉磕头的地方了。
【内室】 - 
    眼前突然一亮，一个宫装美女，手持长剑，剑尖对准了你的胸膛。细看
之下，原来是一座玉像（yuxiang)。东壁写了许多字（zi），笔法飘逸，似
以极强腕力以利器写成，西壁镶了六块大水晶，水晶外绿水隐隐，映得石室
中比第一间石室亮了数倍。
    这里明显的【出口】是out。
look yuxiang
那是一座白玉雕成的玉像，与真人一般大小，身上淡黄绸衫微微颤动，更奇的是一对眸子莹然有光，神采飞扬。  
look zi
洞中无日月，人间至乐也 -- 逍遥子为秋水妹书。

ketou yuxiang
你对着玉像一个头磕下去，似乎发现玉像的左脚（left)、右脚（right)绣得有字。 
look left
look right

然后ketou yuxiang 吧
直到提示
你口中数着，恭恭敬敬的向玉像磕起头来。
你看见蒲团上的薄草早已破裂，不由伸手进去，里面什么也没有，好象已经被取走了。
你赢得了一万零五百九十九点经验八千六百二十八点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！

败四大恶人 恶战救段誉

回到段正淳那里，需要正神
ask duan about 段誉
你向段正淳打听有关『段誉』的消息。
段正淳说道：小儿日前被四大恶人的南海鳄神掳走了，我们正在设法营救他，唉，求佛祖保佑! 
ask duan about 营救 
你向段正淳打听有关『营救』的消息。 
段正淳说道：既然小兄弟有意相助，定会如虎添翼。居我得知，誉儿被四大恶人之首段延庆囚在正在无量山附近的一座石屋内,只是路上十分险恶，为了探明路线，我已损失好几名手下。你先去大理北面去无量山路上的一个小溪那里，向北行五里，再向西行四里，再向北行四里，然后会到一座高山，再往后就要见机行事了。 
另外，如果不小心迷路了，一直向东走可以脱困，好了，准备一下，为了不惊动对方，一定要在晚上行动，路上小心。 

先要去万劫谷，救出木婉清 和得知钟灵的消息 然后 到山中小溪，按照段正淳说的路线走，会走到无量山峰，注意这里有失败次数，不要乱走。
提示:找貂给钟灵 找解药(绝情花) 给木婉清
     去万劫谷的路上很凶险，会随时丢掉很重要的物品。万劫谷内还有敌人会杀你。

【无量山峰】 - 
    这里是无量山的高峰上，寂静无人。只听山峰下轰隆、轰隆，奔腾澎湃的
水声不断传来，你向下看，但见澜沧江浩浩荡荡的从山脚下涌过，煞是壮观。
西面山下是江边，南面是来时候的森林。
    「深秋」:太阳刚从东方的地平线升起。
    这里明显的【出口】是westdown 和  south。
  二个野果(Ye guo)

wd
澜沧江边 - eastup、northwest
等一会…………
你悄立江边，思涌如潮，心中思绪万千。突然眼角瞥处，见数十丈外一块大岩石（yan)上似乎有些古怪。
look yan 
一块巨岩，不知道可不可以跳上去？ 
jump yan 
你一提气，纵身跳到了岩石上。 
大岩石
  青袍客(Qingpao ke)

ask ke about name
你向青袍客问道：敢问老爷子尊姓大名？
段延庆说道：老夫便是四大恶人中的老大：段延庆!

ask duan about 段誉
你向段延庆打听有关『段誉』的消息。
段延庆对你呵呵地傻笑。
段延庆说道：想救段誉？送死来了!

注意别打死，等到出现
你看见段延庆向后一跳，逃向一片大树林。 
你大声喝道：哪里跑！你紧紧追了过去。 
石道 - east、west 
向东走，然后顺着路一直走到尽头
jump wall，杀掉段延庆以后n

tui yan;enter
ask nanzi about name 
你向青年男子问道：敢问壮士尊姓大名？ 
青年男子突然一惊醒，说道：在下便是段誉。 

ask duan about 获救
你向段誉打听有关『获救』的消息。
段誉道：“今日相救无以回报，壮士是学武之人，我身上有卷帛卷，乃昔日
奇遇获得，今日赠于你，略表解救之谢意。”说完，段誉从怀里摸出一团物事。
突然，段誉大失惊色，“啊哟！怎么会变成这个样子？罢了！罢了！莫非天意？。”
拿去吧，能领会多少就看你的造化了。说完，段誉把它交给你。
【江湖谣言】某人：云月舞弄到了一本帛卷。
你赢得了一万一千二百八十点经验一万八千二百点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
段誉对你说道，有空来大理天龙寺找我吧。

会出现四大恶人来杀你，杀掉就完事了。


保护天龙寺 挑战六脉剑

到天龙寺牟尼堂
ask ku about 段誉
你向枯荣大师打听有关『段誉』的消息。
突然从门外突然杀进一个和尚 说道： 把六脉神剑谱交出来吧!
看起来鸠摩智想杀死你！
枯荣大师对你说道： 这位大婶先帮我战败鸠摩智吧。

杀掉鸠摩智以后
ask ku about 段誉
你向枯荣大师打听有关『段誉』的消息。
枯荣大师对你说道： 要知道段誉的下落，先过六脉剑阵吧。

ask ku about 六脉剑阵
你向枯荣大师打听有关『六脉剑阵』的消息。
枯荣大师说道：云月舞 多谢出手帮忙。
n，到般若堂过六脉剑阵

枯荣大师说道：云月舞 段誉的下落，你去问本门枯竹大师吧。

在牟尼堂s，然后顺着路走，会走到一个松树林，这是个迷宫，走出去就会到枯竹大师的地方。
【龙树院】 - 
    你进入了一间小松木屋，木屋门上挂了一个牌匾，上边写着“龙树院”，
你吃了一惊，想不到大名鼎鼎的天龙寺龙树院竟然就是这间小屋。四周的窗户
都打开着，从窗外透射进一丝阳光将木屋内照亮。
    「深秋」:夜幕低垂，满天繁星。
    这里明显的【出口】是out。
  天龙寺第十五代僧人 枯竹大师(Ku zhu)
ask ku zhu about 段誉
你向枯竹大师打听有关『段誉』的消息。
你赢得了一万四千一百三十八点经验一万八千八百七十点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
枯竹大师说道：唉，求佛祖保佑,誉儿前日被大雪山大轮明王鸠摩智给抓到苏州去了，
                   誉儿生性淳厚，定能逢凶化吉。阿弥陀佛! 
              
苏州探慕容 大败慕容复

到燕子坞慕容复那里。
ask fu about 段誉
你向慕容复打听有关『段誉』的消息。
慕容复说道：姑娘能为大燕出力，真是太好了。
慕容复说道：zmkk 大燕传国玉玺在『长安城东门』出现，快去吧！

你想知段誉的消息，先帮我找大燕传国玉玺吧。
慕容复说道：快去吧。
这其实是门派job的翻版，地点随机。

  云月舞定下的 姑苏慕容叛徒首领(Zmkk-pantu)

姑苏慕容叛徒倒在地上，挣扎了几下就死了。
云月舞从叛徒的身上找到了大燕传国玉玺。

give mr yuxi to fu
慕容复对着你点了点头。
慕容复说道：干得好！
慕容复说道：段誉的事，去找阿碧吧！
你给慕容复一个大燕传国玉玺。

然后回到听香水榭去找阿碧
到阿碧这里，段誉也在。
ask nanzi about 相救
你向青年男子打听有关『相救』的消息。
突然从附近跳出一个和尚 说道： 把六脉神剑谱交出来吧!
看起来鸠摩智想杀死你！
杀掉鸠摩智以后

ask nanzi about 相救
你向青年男子打听有关『相救』的消息。
青年男子道：“今日相救无以回报，以后定当报答。
青年男子道：“我去岳阳看我大哥，有空你也来看看吧。
你赢得了一万一千四百点经验二万四千三百二十点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！

识康敏奸计 破丐帮大阵

先去轩辕台n，马大元居找康敏

ask kang ming about 白世镜
你向康敏打听有关『白世镜』的消息。
突然从附近杀出两个乞丐 说道： 杀了灭口!
看起来白世镜想杀死你！
看起来全冠清想杀死你！
康敏你在说什么啊？。

杀掉这两个以后再ask
ask kang ming about 白世镜
你向康敏打听有关『白世镜』的消息。
康敏道：“我就是要报复乔峰，谁让他看不上我的。
康敏道：“即然被你识破了，我也不活了....

然后去找乔峰，可以先把各个长老杀了。
【大屋】 - 
    这里是丐帮帮众聚会场所，地上横七竖八排着不少草蒲团。虽然看
起来似乎很凌乱，其实却甚是合乎帮规：何人做何职司，前后顺序，一
目了然。
    这里明显的【出口】是south。
  丐帮帮主丐帮第十代帮主「北乔峰」乔峰(Qiao feng)

ask qiao about 契丹人
你向乔峰打听有关『契丹人』的消息。
乔峰道：“即然众兄弟如此 我也只能离开大家了。
你赢得了一万五千八百二十点经验五万二千九百二十点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
乔峰道：“大家后会有期。


解逍遥棋局 打败丁春秋
去逍遥派，在苟读的地方n，到逍遥的瀑布，然后jump down
在迷宫里会走到珍珑棋局的地方，往西走16步，然后再往北走，直到走出棋局

【房间】 - 
    可以看出这里以前曾经是一个下棋的地方，房间除了一张石几，两只软
椅之外，空荡荡的一无所有，石几上刻着纵横十九道棋路，棋局上布着二百
多颗棋子，却是黑白对峙，竟然是一局没有下完的棋。
    这里明显的【出口】是north 和  south。
你正在绝望时,走着走着，破了这个玲珑棋局。

从这个房间s，e，e，n会走到另外一个房间
【房间】 - 
    这是一间布置成卧室模样的小房间，有张石床，床上摆着个小小的木头
制成的摇篮，墙壁上悬着一个七弦琴，弦线都已经断了。
    这里明显的【出口】是south。

han 芝麻开门，多han几次
han 芝麻开门
你气运丹田，对着墙壁大喝一声：“芝麻开门！”
过了一会儿，你只听到一阵轰隆隆的响声，出现了一道暗门。

down，下去会有青云杀你，杀掉后再下去就能见到逍遥子了

地下石室 - up
  逍遥派开山祖师 逍遥子(Xiaoyao zi)
  
ask zi about 巫行云
你向逍遥子打听有关『巫行云』的消息。
突然从门外突然丁春秋杀了进来说道：老鬼 你太不公平了!
看起来丁春秋想杀死你！

杀掉丁春秋以后再ask，
ask zi about 巫行云
你向逍遥子打听有关『巫行云』的消息。
你赢得了一万七千八百三十七点经验三万一千三百一十二点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
逍遥子对你说道： 唉 你去天山找巫行云吧。

救天山童姥 败七十二洞

到天山童姥那边
ask tong lao about all
你向天山童姥打听有关『all』的消息。
天山童姥对你悄声说道:有关于 护送 逍遥子 李秋水 的事情,我很高兴告诉你!!
ask tong lao about 逍遥子
你向天山童姥打听有关『逍遥子』的消息。
也是一个门派job改造的，没办法，做吧
找到童姥以后
ask tong lao about 回宫，一路护送她回去，很难走。。

到百丈涧以后
ask tong lao about 到宫
你向天山童姥打听有关『到宫』的消息。
突然从周围杀进了几名武林高手 说道：老妖婆，这次你死定了!
杀完再
ask tong lao about 到宫
你向天山童姥打听有关『到宫』的消息。
终于到宫门了，你护送有功.
你赢得了一万九千四百六十四点经验七万一千六百八十点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
天山童姥说道：我回宫去了.....

探西夏皇宫 战胜李秋水
去找童姥
ask tong lao about 李秋水
你向天山童姥打听有关『李秋水』的消息。
天山童姥说道：姑娘听说李秋水那个贱人  藏在西夏皇宫中。
天山童姥说道：zmkk能否帮我对付这个贱人?

去灵州皇宫找到李秋水，杀掉就能完成
李秋水说道：巫行云 这个贱人，我要报仇.....
你赢得了二万六千七百四十二点经验七万八千三百九十点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！

李秋水「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。

勇斗少林寺 败双雄挑战
去少林，在门口会碰到丁春秋和鸠摩智出来叫杀，杀掉进门，到藏经阁
ask bo about 带头大哥
你向慕容博打听有关『带头大哥』的消息。
突然从周围杀进了一个黑布蒙面人 说道：我的大仇人 终于找到了 !
看起来萧远山想杀死你！
慕容博说道：我就是带头大哥。 

杀掉萧远山以后再ask

ask bo about 带头大哥
你向慕容博打听有关『带头大哥』的消息。
看起来慕容博想杀死你！
慕容博说道：即然你知道了我的秘密 你也去死吧.
杀完就完成了

慕容博说道：我骗了阿紫，萧峰现在在辽国人手上，回不来了，哈哈哈 .....
你赢得了三万二千一百五十一点经验九万六千七百九十五点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！

大败辽国兵 败敌接乔锋
先去找阿紫，在星宿，杀掉旁边的游坦之以后ask
ask azi about 萧峰
你向阿紫打听有关『萧峰』的消息。
阿紫对你表示衷心的感谢。
阿紫对你说道： 姐夫给关在兴庆城的皇宫里面了，里面埋伏了很多武林高手。

然后去兴庆皇宫，杀到头

ask xiao feng about 营救
你向萧峰打听有关『营救』的消息。
萧峰对着你躬身作了个揖。
萧峰对你说道： 谢谢这位兄弟的教命之恩。
你赢得了二万九千七百零七点经验七万九千一百五十六点潜能二十点门派贡献 二点成长上限！！
【海洋III】听说云月舞完成了天龙八部的所有任务!

萧峰说完闪了闪身就消失在门外......
