神雕侠侣

1、过全真大阵 全真败霍都
全真教 教碑
【教碑】 - 区域:全真派 
    这里是全真教的教碑所在地，路旁立着一块大碑(bei)。再往东
走就是天下闻名的道家玄门正宗--全真教的大门了。北面有一条石
阶，不知道通向哪里，往西是下山的路。
    「初秋」:太阳刚从东方的地平线升起。
    这里的【出口】有：
　　northup      --> 石阶
　　west         --> 试剑岩
　　eastup       --> 全真教大门
  湘西名宿 潇湘子(Xiaoxiang zi)
  莽夫 马光佐(Ma guangzuo)
  西域商人 尹克西(Yin kexi)
  西域僧人 尼摩星(Ni moxing)
  蒙古大汗亲封全真教掌教 赵志敬(Zhao zhijing)
pai bei
你拍了拍教碑，突然冲出一大群道士把你围了起来，领头的道士说道:淫贼 哪里走？
⊙北斗大阵 - east、north、south、west
乱走有一定几率，正确的应该是n12 e18
一路上全真弟子杀你，很容易对付！
走出来到了全真教大门，霍都自动kill你，打跑后，完成第一步！
霍都说道：不 不 不！
你赢得了一万零七百五十七点经验三万一千六百二十六点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
霍都飞身向北方逃去！


2、打败李莫愁 力救陆无双
陆无双居然在排云寨，真tm的难找！
松岗亭 - west
  「陆家千金」陆无双(Lu wushuang)
你向陆无双打听有关『护送』的消息。
陆无双说道：这位朋友，如果能送我回嘉兴南湖。我会好好感谢你的。
就是嘉兴李莫愁那里！
嘉兴南湖 - east、north、south、southeast、west
  「赤练仙子」李莫愁(Li mochou)
陆无双身着布衣手执钢刀从嘉兴城走了过来。
你向陆无双打听有关『到了』的消息。
陆无双说道：我师父在，能帮我对付她吗?
kill li
你向陆无双打听有关『到了』的消息。
终于到嘉兴南湖了，多谢你的帮忙。听说襄阳要举行武林大会了。我会去看看的。
你赢得了一万三千五百八十二点经验三万零六百三十六点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
陆无双说道：我去找我表姐去了.....


3、闯武林大会 三场定胜败
襄阳郭府
郭府后花园 - east、north、south、west
  桃花岛第二代弟子 黄蓉(Huang rong)
你向黄蓉打听有关『武林大会』的消息。
黄蓉说道：姑娘武林大会，马上就要开了，可是来了一些蒙古走狗，你能帮我打发他们吗?
霍都,达而巴,金轮法王杀了进来！！
kill 三个
你向黄蓉打听有关『武林大会』的消息。
你赢得了一万四千九百五十九点经验三万七千四百二十二点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
黄蓉对你表示衷心的感谢。
黄蓉说道：iris这次武林大会办后，一定要打败蒙古人！
黄蓉说道：iris听说法王一伙人到绝情谷去了！


4、解绝情谷密 救出裘千尺
绝情谷都会去吧！
公孙止那里
ask zhi about 绝情谷;xian hua;zuan dao
进去，丹房，这个解密说一下，估计不是很多人会
tui middlelu
tui eastlu middle
tui westlu east
tui middlelu west
掉下去鳄鱼潭
kill e yu
ta corpse
zuan dong
zuan down
隧洞 - west
你向裘千尺打听有关『公孙止』的消息。
裘千尺说道：公孙止这个狗贼，我一定要杀了他报仇。
你向裘千尺打听有关『绝情丹』的消息。
裘千尺说道：你我在此相遇亦算有缘，绝情谷唯一一颗绝情丹我藏在大厅第五块青砖下。
回去杀了公孙止，这一步就结束
你赢得了一万四千七百六十六点经验三万三千五百五十四点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
从附近绝情谷弟子身上知道了 金轮法王一伙人去全真教了！


5、重阳宫抗敌 杀死赵志敬
终南山
⊙教碑 - eastup、northup、west
  莽夫 马光佐(Ma guangzuo)
  蒙古大汗亲封全真教掌教 赵志敬(Zhao zhijing)
  西域僧人 尼摩星(Ni moxing)
  湘西名宿 潇湘子(Xiaoxiang zi)
  西域商人 尹克西(Yin kexi)
这里不要直接kill，
ask zhao about 全真掌门
ask一次，那几个败类会auto kill你
最后是赵
赵志敬说道：我才是全真掌教！你们都去死.....
你赢得了一万七千三百九十三点经验四万三千零七十四点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
注意一下，那几个败类都是南少林的skill，反震有点厉害！


6、解独孤求败 得玄铁重剑
{扬州广场 #8 s;w;#8 n;#wa 2000;e;e;n;n;n;w;w;n;n;n;w;s;s;s;#4 wu}
注意，一般情况下，普通人跑到那里刚好晕到，然后被蛇吃了，ya 
然后在那里ed;wu 来回走，注意jing,qi 
直到听到 雕声 
{l xiaowu;enter muru;zhao 枯树枝;out }
{l shanlu;climb shanlu; }
接下来是树林{sw;nw;e;sw;se;se;ne;n;sw;w;s;n;sw}不停的走，直到出去为止 
会看到瀑布，掉头，不用管，直接到洞里 
山洞 - out 
⊙l bi 
洞里面黑黝黝的，你什么也看不清楚。 
l zhuo 
普通的石桌，桌上放有一对火石。 
⊙na huoshi 
你从石桌上拿起一个火石。 
⊙use 
你要使用什么？ 
use huoshi 
你点燃了枯树枝，周围马上亮了起来！ 
【山洞】 - 
　　这洞其实甚浅，行不到三丈，已抵尽头，洞中除了一张石桌、一张 
石凳之外更无别物。洞角有一堆乱石高起，极似一个坟墓，洞壁上似乎 
写得有字，只是尘封苔蔽，黑暗中瞧不清楚。 
　　这里的【出口】有： 
　　out　　　　　--> 洞口 
⊙l bi 
壁上满是青苔和灰尘，青苔下面似乎刻着一些小字。 
⊙ca qingtai 
你抹去了壁上的青苔，露出了下面刻的小字。 
⊙l bi 
抹去青苔的壁上现出三行字来，字迹笔划甚细，入石却是极深，显是用 
极锋利的兵刃划成。　看那三行字道：　　　　　　　　　　　　　　 
纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何， 
惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　剑魔独孤求败　 
⊙l mu 
那个石堆的坟墓上也无其他标记，料是这位独孤求拜死後，是神雕衔石 
堆在他尸身之上。 
guibai mu 
你出了一会神，不自禁的在石墓之前跪拜，拜了四拜。 
你忽然发现山洞北面似乎有个出口，一块一人来高的石头似乎把出口封住了。 
⊙move stone 
你力惯双壁，用力将巨石推开一条小缝。 
zuan shifeng 
洞后 - enter、north 
你深吸口气，从石缝中钻了出来。 
look 
【洞后】 - 
　　你信步走到洞后，只见树木苍翠，山气清佳。北面是陡峭的石壁， 
东北面有一条小路不知通到哪里去。 
　　「初冬」:东方的天空已逐渐发白。 
　　这里明显的【出口】是north 和　enter。 
⊙n 
峭壁 - south 
⊙l shitai 
你瞧了半天，越看越是神往，心想他亦是人，怎能爬到这般的高处，想 
来必定另有妙法，倘若真的凭藉武功硬爬上去，那直是匪夷所思了。 
⊙l shitai 
你瞧了半天，越看越是神往，心想他亦是人，怎能爬到这般的高处，想 
来必定另有妙法，倘若真的凭藉武功硬爬上去，那直是匪夷所思了。 
⊙l shitai 
你瞧了半天，越看越是神往，心想他亦是人，怎能爬到这般的高处，想 
来必定另有妙法，倘若真的凭藉武功硬爬上去，那直是匪夷所思了。 
⊙l shitai 
你瞧了半天，越看越是神往，心想他亦是人，怎能爬到这般的高处，想 
来必定另有妙法，倘若真的凭藉武功硬爬上去，那直是匪夷所思了。 
⊙l shitai 
你凝神瞧了一阵，突见峭壁上每隔数尺便生著一丛青苔，数十丛笔直排列 
而上。你心念一动，纵身跃起，探手到最底一丛青苔中摸去，抓出一把黑 
泥，果然是个小小洞穴，料来是独孤求败当年以利器所挖凿，年深日久， 
洞中积泥，因此生了青苔。 
climb shitai 
你略一提气，借助石壁上的洞穴腾身往洞平台上爬去。 
你身形上扬，转眼就到了峭壁的尽头，纵身一跃，已到了平台边沿。 
平台 
l jianzhong 
你心中一动：「独孤前辈身具绝世武功，说不定留下甚麽剑经剑谱之类。」 
move stone 
但见你双手起落不停，不多时便搬开冢上石块。 
⊙l 
【平台】 - 
　　只见许多石块堆著一个大坟。这坟背向山谷，俯仰空阔。大石上剑 
冢(jianzhong)两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻： 
　　剑魔独孤求败既无敌於天下，乃埋剑於斯。 
　　呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！ 
　　「初冬」:太阳刚从东方的地平线升起。 
　　这里没有任何明显的出路。+ 
　玄铁重剑(Xuantie jian) 
　无名宝剑(Wuming baojian)
在丑雕那里，必须自己动手杀蟒蛇，然后eat dan，拿到玄铁重剑才算

7、智闯黑龙潭 探绝情谷底 (这一步有难度)
先去百花谷，就在拿玄铁剑的平台，jump down;nw然后是树林，向north乱走出去，然后到百花谷
小迷宫，扔coin进去
到尽头，han 老顽童；enter
找到老顽童
ask zhou about 瑛姑
然后出百花谷
洞后 - enter、north、northwest、south
south
密林矮树 - east、north、west
west
又是迷宫
先ne，直到提示：好辛苦哦！总算走过一程了！
再west,直到提示：好辛苦哦！总算走过一程了！
再ne，直到：
⊙【泥沼】 - 
    “啊哟”一声，你的双足已陷入泥中，直没至漆，你急忙提气
后跃，硬生生把两只脚拔了出来，一股污泥的臭味极是刺鼻。向前
望去，眼前一团茫茫白雾裹着两间茅屋 (house)，灯光便从茅屋中
射出。
    「高秋」:太阳正在厚厚的云层中发着惨白的光。
    这里明显的【出口】是southwest。
jump left;n
黑沼内堂 - north、south
  「一灯大师之徒」慈恩(Qiu qianren)
kill qiu
慈恩说道：我终于还清了我的罪孽.....
慈恩「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。
出来返回百花谷周伯通处
kill zhou
周伯通说道：不错，尽然打败了我，还帮我孩儿报了仇！
周伯通说道：我养的蜜蜂告诉我绝情谷底有人，你去看看吧！
周伯通飞身出去玩了！

去绝情谷底
解这个quest十分的麻烦，要有足够的耐心和信心！准备好了我们就上路--->
记住，千万不要带什么重家伙，否则这些重家伙会有去无回。
找到
【草地】 -
    这是襄阳城外的草地。蒙古兵进犯以来，这里的百姓全进
城了，蒙古兵驰骋来去，以为牧场，尘土飞扬，甚是嚣张。
    「高秋」:太阳正在厚厚的云层中发着惨白的光。
    这里明显的【出口】是south 和  east。
  二位大汗亲兵 蒙古兵(Menggu bing)
然后 s;s;s;wu;nu;nw;nw;n;look zhou;jump zhou
⊙一叶小舟，飘飘忽忽地随着溪流而晃来晃去。
⊙你吸了口气，纵身向小舟上跳将过去。
【小舟】 - 
你正身处一叶扁舟之内，舟内狭小异常，最多也就能载二、三个人。你双
手扳桨，慢慢地溯溪上行。
「阳春」:夜幕低垂，满天繁星。
这里唯一的出口是 out。
你屏气凝神，稳稳地站落在小舟之上。
等船到了彼岸
out 
⊙【独峰岭】 -
溪流一路而下，将舟送至一个极其险恶的境地，这里两边山峰壁立，抬头
望天，只余一线。山青水碧，景色极尽清幽，只是四下寂无声息，隐隐透著凶
险，溪心有九块大石迎面耸立，犹如屏风一般，挡住了去路。溪边停着一叶小
舟(boat)，正是你来时所乘之舟。
「阳春」:夜幕低垂，满天繁星。
这里唯一的出口是 northup。
nu;e;#4 nu;e;e;eu;eu
⊙【断肠崖】 - 
那悬崖下临深谷，上面山峰笔立，峰顶深入云雾之中，不知尽头。“断肠
崖”前后风景清幽，只因地势实在太险，山石滑溜溜，极易掉入深渊，人们轻
易不敢来此。
「阳春」:东方的天空已逐渐发白。
这里唯一的出口是 westdown。
look ya 
⊙你仔细打量四周。发现在不远处有一块突出来的峭壁，可以勉强容身。
jump qiaobi
⊙你纵身向前面的峭壁跳了过去。
⊙【峭壁】 - 
你来到山峰腰部的一处峭壁，岩壁上不知是谁刻得有几行大字（dazi），
自此向上，数十丈光溜溜的寸草不生，终年云雾环绕，天风猛烈，便飞鸟也甚
难在峰顶停足。山崖旁边就是一道深渊（shenyuan）。悬崖边上长着一棵老松
树（song）斜斜的探出崖边。
「阳春」:东方的天空已逐渐发白。
　　这里没有任何明显的出路。+
#7 cuo shupi
⊙你剥下一块树皮，将它搓成一根树藤。
……
bang song
你仔仔细细地把树藤一端绑在松树干上。
然后pa down直到底
【谷底】 - 
你来到谷底，却发现这里原来是一处碧水清潭(tan）。周围岸边有几棵大
树。树上排列着数十个蜂巢(fengchao)。而在巢畔飞来飞去的都是一些体形硕
大，颜色灰白的异种玉蜂，地上铺满了鹅卵石(shi)。
「阳春」:现在是正午时分，太阳高挂在你的头顶正上方。
玉蜂(Yufeng)
jian shi
⊙你弯下腰，从地上捡起了一块鹅卵石。
(注：这里拣石头是因为要增加身体的重量好潜下潭去，尽量多拣点)
tiao tan
⊙你扑通一声，涌身跳入了水潭。
【谷底水潭】 - 
你双手划水，漂浮在水潭的水面上面。水潭位处谷底，地势低寒，一股股
的寒气从水潭下面直逼上来。四周水中不要说鱼虾，就连水草也没有一根。你
只觉得寒气刺骨，不禁机伶伶打了几个冷颤。
「阳春」:现在是正午时分，太阳高挂在你的头顶正上方。
你只觉得头晕晕的，身体浸在冰冷的水中，不住的颤抖。
然后qian down到底
【谷底水潭】 - 
你历尽坚辛，终于到达了水潭底部，水潭四周层层叠叠的都是万年玄冰。
你头顶左上方(zuoshang)隐约透着光亮。水中寒气逼人，阵阵刺骨冰气使你感
觉就象刀刮一样的疼痛，此处看来不可多呆，还是赶快离开吧。
「阳春」:一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上。
你只觉得头晕晕的，身体浸在冰冷的水中，不住的颤抖。
drop e luanshi
⊙你丢下一块鹅卵石。
(注：把身上的重家伙丢掉，因为现在要潜上去，重了潜不动)
qian zuoshang
⊙你两腿用力一蹬，向左上方浮去。
【水底通道】 - 
你屏气凝神，潜伏在水底中的一条斜向上的通道之中。阳光从头顶水面上
直照下来，水中温度和旭温暖，四下里水草丛生，周围数条不知名的白鱼缓缓
游动。身体下面的水中却有阵阵寒气传上来。
「阳春」:夜幕笼罩著大地，四野渐渐沉寂。
你只觉得头晕晕的，身体浸在冰冷的水中，不住的颤抖。
qian up
⊙你手脚齐划，顺着水势向上面浮去。
【水潭表面】 - 
你双手划水，漂浮在一片水面上面。你只觉阳光耀眼，水面上花香扑鼻，
竟是别有天地。
「阳春」:夜幕笼罩著大地，四野渐渐沉寂。
你只觉得眼前一亮，一丝阳光透过水面照在你的身上。
pa up
⊙你往水潭岸边爬了上去。
【水潭岸边】 - 
你站在一片山谷中的一处水潭(tan）岸边。游目四顾，只见繁花青草，便
如一个极大的花园。然而花影不动，幽谷无人，四下里十分安静。草地上一条
蜿蜒的小路铺满了鹅卵石(shi)，前方不远处一所茅屋。
「阳春」:夜幕低垂，满天繁星。
这里唯一的出口是 north。
n;enter;e;
⊙【谷中小路】 -
你脚踏柔软的青草，走在一条小路上面。四下里树影婆娑，花香扑鼻。迎
面有一座小茅屋，门口地面上长满了青苔，侧耳倾听，四周静悄悄的，决无人
声鸟语，唯有玉蜂的嗡嗡微响。
「阳春」:夜幕低垂，满天繁星。
这里明显的【出口】是south 和 enter。
二只野果(Ye guo)
⊙【中堂】 - 
你举步走入一间茅屋的中堂，只见屋中陈设简陋，但洁净异常，堂上只有
一桌一几，此外便无别物。
这里明显的【出口】是out、north 和 east。
⊙【小室】 - 
你举步走入一间小室，只见屋中两侧堆满了杂物，左面是一堆柴草引火之
物，右面则有几个陶制的碗罐和一个粗木搭制的凳子。
这里明显的【出口】是west 和 east。

然后回去，当然原路返回，路径是：

1 w;out;s;#20 jian shi;tiao tan;qian down;qian down;#20 drop e luanshi
2 qian up到头 pa up;pa yabi;pa up到头 jump back
3 wd;wd;w;w;#4 sd;w;sd;tui boat;jump boat;out

你往水潭岸边爬了上去。
你发现了绝情谷底的秘密！
你赢得了二万零七百六十一点经验四万九千六百九十八点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！


8、救出小郭襄 杀金轮法王
襄阳
玄武外门 - east、north、south、west
east
草地 - up、west
  大汗亲兵 蒙古兵(Menggu bing)
  大汗亲兵 蒙古兵(Menggu bing)
  大汗亲兵 蒙古兵(Menggu bing)
  大汗亲兵 蒙古兵(Menggu bing)
  蒙古征南大元帅 拖雷(Tuo lei)
  「蒙古大汉」蒙哥(Meng ge)
#4 kill menggu bing
kill tuo lei
up
高台 - down
  郭襄(Guo xiang)
你向郭襄打听有关『营救』的消息。
看起来金轮法王想杀死你！
郭襄说道：我只相信打败金轮法王的大英雄。
kill fawang
金轮法王的尸体(Corpse)
  郭襄(Guo xiang)
你向郭襄打听有关『营救』的消息。
郭襄说道：如果能送我回襄阳大街口。我父母会好好感谢你的。
down;s;w;s;s;s;e;e
⊙大街口 - east、north、south、west
ask guo xiang about 到了
你向郭襄打听有关『到了』的消息。
终于到襄阳了，多谢你的帮忙。
你赢得了三万四千七百一十九点经验七万九千四百九十二点潜能二十点门派贡献 二点成长上限！！
【海洋III】听说軒轅小小完成了神雕侠侣的所有任务!

郭襄说道：我去找我二姐去了.....
