
1、冰火岛解迷 教出张无忌
上冰火岛有点麻烦，我简单说一下，还要看运气，随机的！
先去杭州 
钱塘江畔 - westup
enter zhou;ask yin about 冰火岛;decide
然后坐船来到王盘山
e;se;enter chuan
这里是随机的，运气不好就会返回到钱塘江畔，那么重复上一个步骤；运气好就去到灵蛇岛。
东海海面
到了灵蛇岛
灵蛇岛海滩 - east、north
  「千蛛万毒手」殷离(Yin li)
e;nu;eu;nu;enter
山顶小屋 - out
  明教护教法王明教第三十四代弟子「紫衫龙王」黛绮丝(Dai yisi)
ask dai about 冰火岛
你向黛绮丝打听有关『冰火岛』的消息。
你获得一面帆布。
黛绮丝说道：好吧，海上艰险，给你一块帆布，你自己去找谢三哥吧。
out;ed;ed;enter;gua fan bu
这里又是随机；运气不好，船撞上冰山回到塘沽口，那么从第一步重来，反之，看到冰川，jump north；一直跳到鲨鱼，nu就到了冰火岛海滩。

冰火岛迷洞
扔coin进去，先别杀雪狼，找到张无忌，切记把木刀拿了，后面有用！！！！！！！！！！！
你向张无忌打听有关『回家』的消息。
张无忌说道：谢谢你愿意送我回家.
迷洞口 - enter、south
  雪狼(Wolf)
无忌说:洞外面有狼,我不敢出去!
张无忌身着兽皮衣从迷洞走了过来。
kill wolf
回到张家山洞
张家住的山洞 - north、south、west
  殷素素(Yin susu)
  武当派第二代弟子「武当五侠」张翠山(Zhang cuishan)
无忌说:洞外面有狼,我不敢出去!
张无忌身着兽皮衣从山洞走了过来。
你向张无忌打听有关『到家』的消息。
终于到家了，太谢谢你了.
张无忌说道：无忌刚到家又出去玩了.....
你向张翠山打听有关『造船』的消息。
张翠山说道：你身上没有材料！
n;get cai dao
你捡起一把柴刀。
s;s;s;w;w;w;n;nw;nw;n;nu;kan wood
山坡 - southdown
  梅花鹿(Deer)
  梅花鹿(Deer)
你砍了一捆，累得够呛。
sd;s;e
山坡 - west
  小蜜蜂(Little bee)
  小蜜蜂(Little bee)
che teng
你扯下一段藤,编程长滕.
回去张家山洞
你向张翠山打听有关『造船』的消息。
一会木筏作好通知你.
张翠山说道：一会木筏作好通知你.！
等一下！
⊙船好了.
你向张翠山打听有关『回中土』的消息。
你们走吧.
无忌说:洞外面有狼,我不敢出去!
木筏
  张无忌(Zhang wuji)
  殷素素(Yin susu)
  武当派第二代弟子「武当五侠」张翠山(Zhang cuishan)
塘沽口 - east、west
  水兵(Shui bing)
  水兵(Shui bing)
  水兵(Shui bing)
  老船夫(Lao chuanfu)
  卖花姑娘(Flower girl)
  卖花姑娘(Flower girl)
无忌说:洞外面有狼,我不敢出去!
你赢得了一万一千零三十点经验三万六千五百四十点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
谢谢你帮我们回到中土.传你些江湖阅历.我们就此告别.


2、守护武当派 打败五大派
武当
⊙【三清殿】 - 
你向宋远桥打听有关『张翠山夫妇』的消息。
宋远桥对着你躬身作了个揖。
宋远桥对着你说道。五弟已经回来了，但五大派上门来讨要谢逊的下落！
宋远桥对着你说道。我们合力打败他们吧！
武当广场 - south
  昆仑派 何太冲(He taichong)
  少林派 空智(Kong zhi)
  华山派 鲜于通(Xian yutong)
  峨眉派 灭绝师太(Miejue shitai)
  崆峒派 唐文亮(Tang wenliang)
kill all，都不算难打！
你赢得了一万四千七百五十七点经验四万九千六百二十六点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！


3、解九阳秘密 打败朱九真
gc;大车;qu kunlun;sd;w;w;w;wd;wu;nu;杀狗;wu
jump down;pa east;pa east;e;e;e;zuan dong
zuan dong的时候，有朱和武自动叫杀你，宰了进到洞天福地，按照解九阳真经的方法来解，当救
大白猿的时候，又有朱叫杀你，用的是大理的skill，不难对付。
朱长龄「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。
你赢得了一万五千一百四十九点经验三万八千六百八十二点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
【江湖谣言】某人：軒轅小小弄到了一本九阳真经。


4、闯明教禁地 光明顶显威
明教
你向小昭打听有关『乾坤大挪移』的消息。
小昭说道：自上代教主阳顶天离奇失踪，乾坤大挪移心法已经失落很久了。
你向小昭打听有关『乾坤大挪移心法』的消息。
小昭莞尔一笑，对你说道：乾坤大挪移心法在本教密道里，我们去取吧。
out;s;sd;s;#4 sd;out;#4 sd;w;w;enter
【明教密洞】 - 区域:明教 
    这里是一个小小土洞，周围黑乎乎的很难看清楚。隐隐约约，可
以看到一扇大石门(men)。
break men;n;n;一直open north；直至
石室 - south、up
  阳顶天遗骨(Corpse)
  阳夫人遗骨(Corpse)
  少林派第三十七代弟子 成昆(Cheng kun)
kill cheng kun
成昆飞身向外逃去！
ketou直至
你虔诚地跪下来，在阳教主遗骨前恭恭敬敬地磕头。
突然你抬眼看到遗骨下面，有几张纸片！
get yi xin;look yi xin
up;out
明教大殿 - enter、south
你向张无忌打听有关『围攻光明顶』的消息。
张无忌对着你躬身作了个揖。
张无忌对着你说道。六大派已经杀上来了！
明教前殿 - north
  峨眉派 灭绝师太(Miejue shitai)
  崆峒派 唐文亮(Tang wenliang)
  少林派 空智(Kong zhi)
  武当 宋远桥(Song yuanqiao)
  昆仑派 何太冲(He taichong)
  华山派 鲜于通(Xian yutong)
kill all
你赢得了一万五千八百七十一点经验三万三千六百七十八点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！


5、探秘绿柳庄 得黑玉神药
绿柳庄在
灵鹫百丈涧 - enter、southdown
enter;wu;w;nw;n;n;gonorth
雪原 - east、north、northeast、northwest、south、southeast、southwest、west
乱走出去的
柳绿山庄正门 - north、south
随机走到
【山庄正厅】 - 区域:未知区域 
n
【栖霞馆】 - 
    这里是日常起居的地方，收拾得一尘不染，而且颇为雅致，据说这里
的庄主颇爱习武，看看墙上挂着的毒药囊和刀枪就可以知道。靠窗的地方
是一个梳妆台，镜子前面是一本翻开的书(Book)。还有一个奇形怪状的轮
盘放在旁边，也许是什么古怪机关。
    这里明显的【出口】是south。
look book
这里是一道数学题，随机的，算出答案就turn 答案
一阵机关之声响过之后，你来到了一个新的地方。
接 天 楼 - east、enter、west
  神箭八雄「穿身箭」赵一伤(Zhao yishang)
一路杀上去，
你找到了黑玉断续膏并赢得了一万七千一百一十四点经验五万六千零五十二点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！


6、访问灵蛇岛 败波斯三使
去灵蛇岛的方法参看本文第一步
灵蛇岛海滩 - east、north
  「千蛛万毒手」殷离(Yin li)
n;ne;eu;nu;一直nu，直到
空地 - enter、southdown
你咬紧牙关，终于发现一条小径,走了出来。
enter
小茅屋 - out
「金毛狮王」谢逊(Xie xun)
ask xie about 无忌
你向谢逊打听有关『wuji』的消息。
谢逊一愣,放下手中的宝刀,颤声问道:无忌,无忌,你知道
我无忌孩儿的消息么?快告诉我,无忌孩儿在哪?
give xie mublade
谢逊把木刀放在手里抚摸了一会,突然
哽咽道:是的,这是无忌孩儿的东西
谢逊紧紧握住你的手说道：谢谢你带来了无忌的讯息，我已经年老体迈
经不起海上的风浪,这把屠龙刀,就请你转交给无忌吧!

便在此时，忽听得身后传来两下玎玎异声，三个人疾奔而至,
那三人都身穿宽大白袍，其中两人身形甚高，左首一人是个女子。
每人的白袍角上赫然都绣着一个火焰之形，竟是明教中人。
流云使朗声说道:明教圣火令到，护教狮王还不下跪迎接，更待何时?
流云使接着对你厉声说道:你是我明教门众,见了护教使者,为何不下跪?
你决定下跪(kneel)还是拒绝(refuse)?
流云使朗声说道:明教圣火令到，护教狮王还不下跪迎接，更待何时?
流云使接着对某人厉声说道:你是我明教门众,见了护教使者,为何不下跪?
refuse
你凛然说道:我虽是明教门众,可我加入的是中土明教,却不是你那个波斯明教,为何下跪?
流云使脸色一沉,怒道:胡说九道,胡说九道,
今日非让你见识一下我们的厉害不可.
流云使大手一挥,但见妙风使,辉月使围了上来,流云使对你大喝一声:接招罢.
打一架，然后结束这一步！
你赢得了一万六千四百八十一点经验三万七千零二十五点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！

7、探险万安塔 败玄冥二老
万安寺在北京
天安门 - east、north、south、west
#4 w;se;n;e;n
没啥好说，一路杀进去
【后殿】 - 
    这里是万安寺的后殿，非常的宽敞明亮，佛像前摆着一个供桌，桌上的
香炉中插着几柱香，地上摆着一些蒲团。右首处一个木制阶梯，可以通向万
安寺的寺楼。
    这里明显的【出口】是up 和  south。
up上去
【万安寺四楼大厅】 - 
    这里是万安寺四楼的大厅，相当的宽敞。一个明艳少女正座中堂，少女
前方有一块巨大的红木制武器架，左右站满了亲兵，排场很是气派。
    这里明显的【出口】是down。
  昆仑派第三代掌门「铁琴先生」何太冲(He taichong)
  西域少林派高手 阿二(A er)
  西域少林派高手 阿三(A san)
  红木剑架(Shelf)
  丐帮四大长老之首「八臂神剑」阿大(A da)
  大元绍敏郡主 赵敏(Zhao min)
look shelf;get all from shelf
赵敏喝道：无耻贼子，休得无理！
赵敏轻声哼了声，道：要想得到倚天剑也可以，但是首先得比赢(bi)我的手下！
先bi何太冲，拿剑
再比阿三，空手
再比阿二，空手
最后比阿大，拿剑
比完
赵敏一张俏脸顿时惨白，叹了口气，说道：“很好，这倚天剑你就拿去吧！”
赵敏对着你嫣然一笑，随即轻轻伸了伸腰，轻声说道：“鹿先生，鹤先生，我累了。”
只见赵敏身后闪出两个人影，相互使了个眼神，二话不说，对着你直扑过来。”
你赢得了一万八千八百八十六点经验七万二千一百五十点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
看起来鹤笔翁想杀死你！
看起来鹿杖客想杀死你！
宰了结束！

8、打败三渡僧 杀成昆小人
少林青云坪
少林广场 - east、south、west
  少林弟子留言板(Board) [ 15 张留言，15 张未读]
  少林派第四十代弟子 清法比丘(Qingfa biqiu)
e;e;s;e;s;e;n;n;e;w;s;enter
你向渡厄打听有关『谢逊』的消息。
渡厄对你哼了一声，把头高高地扬了起来，不理你.
渡厄对着你说道。要杀成昆师侄 先和我们几个老家伙动动手吧！
金刚伏魔圈内 - north、out
  少林长老 渡劫(Du jie)
  少林长老 渡厄(Du e)
  少林长老 渡难(Du nan)
kill all
n
金刚伏魔圈内 - south
  少林派第三十七代弟子 成昆(Cheng kun)
kill cheng kun
你赢得了二万一千四百一十五点经验六万七千六百二十点潜能二十点门派贡献 二点成长上限！！
【海洋III】听说軒轅小小完成了倚天屠龙记的所有任务!

到此结束！
