射雕英雄传
1 义助铁木真 大败梅超风
蒙古铁木真大营 
ask tiemuzhen about 郭靖母子
蒙古小土山
ask guo about 母亲
嘉兴海港牛家村
ask li about 逃难
带着李萍走路回到蒙古郭家茅屋，不能骑马，从嘉兴走回扬州，扬州北到底坐船，经南阳、沧州到北京，再由北京向北一直到蒙古
郭家茅屋
ask li about 到了
你向李萍打听有关『到了』的消息。
终于到家了，多身相送.
李萍说道：听说梅超风这个妖妇在附近山上做怪，能去帮帮大师父，除了这个妖妇不? 
出来向北几步荒山上
kill mei
梅超风说道：不 不 不！
你赢得了一万一千零九十一点经验三万七千六百三十八点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
梅超风飞身向北方逃去！


2  试比武招亲 败叛徒杨康
燕京，比武招亲现场
ask yang about 比武招亲
杨铁心对着你说道。梅超风听说在赵王府 能帮我除了这个魔头不?
去赵王府地洞，kill mei
梅超风飞身向外逃去！
回去找杨铁心 ask yang about 比武招亲
杨铁心对着你说道。能帮我教出我的妻子包惜弱吗?
再回赵王府，找到包惜弱
ask bao xiruo about 逃离
你向包惜弱打听有关『逃离』的消息。
包惜弱说道：多谢大侠相送小妇人去见我那可怜的夫君.
带着包回比武招亲现场
ask bao xiruo about 到了
你向包惜弱打听有关『到了』的消息。
终于到铁心身边了.
包惜弱说道：多谢相送. 
ask yang about 比武招亲
突然金国小王爷完颜康从周转杀了过来 说道：比武招亲，我赢定了。!
kill wanyan kang
完颜康飞身向外逃去！
ask yang about 比武招亲
你向杨铁心打听有关『比武招亲』的消息。
杨铁心说道：多谢多次相助，只是梅超风逃走了，还在为害江湖！
你赢得了一万一千零九点经验三万六千一百六十二点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！

3 寻访沙窟洞 胜桃花叛徒
rideyd #5 e  ne ne w n 沙漠乱走，出现enter，进去宰了梅超风和陈玄风，陈要跑出来，
kill mei;kill chen
陈玄风说道：想抢我的九阴真经？没那么容易！
陈玄风向你急攻数招，夺路向外跑去。
out;kill chen
陈玄风说道：不 不 不！
你赢得了一万四千七百八十七点经验五万零一百六十六点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！

4 智做叫花鸡 战败欧阳克
鲁有脚那里拿鸡，给洪七公，一定几率（不行就找桃花岛黄蓉ask叫化鸡）洪七公告诉你去绮云镇张百万家救程瑶迦
张百万家后院 - south
ask chen about 坏人
你向程瑶迦打听有关『坏人』的消息。
突然一阵淫笑 欧阳克从窗外杀了过来 说道：小美人 我来了!
kill ke
欧阳克飞身向外逃去！
ask chen about 坏人
程瑶迦说道：多谢多次相助，只是欧阳克逃走了，听说他要去桃花岛求亲！
你赢得了一万四千二百九十九点经验二万三千三百八十二点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！

5 桃花岛探密 赢比武招亲
桃花岛 黄药师
ask huang about 求婚
你向黄药师打听有关『求婚』的消息。
黄药师说道：好吧，不过我要出三道试题考考你。
黄药师说道：第一道是武功，第二道是音律，第三道是默写。
黄药师说道：必须三阵都不输掉才行！
黄药师说道：要是准备好了就来过第一关吧！
ask huang about test1
黄药师喝道：第一招是落英神剑掌，小心接招了！
黄药师喝道：第二招是玉箫剑法，小心接招了！
黄药师喝道：第三招是兰花拂穴手，小心接招了！
黄药师喝道：第四招是弹指神通，小心接招了！
黄药师说道：好吧，这第一关就算你过了。
黄药师说道：你要是准备好了就来过第二关吧！
ask huang about test2
kill ouyang ke
收拾完
ask huang about test2
你向黄药师打听有关『test2』的消息。
黄药师说道：所谓五音，除了宫商角徵外，还有一个是什么？
answer dunno
黄药师从怀中取出一支玉箫，放到嘴边吹了起来。你茫然不知所奏为何，胡乱击起节拍来。
黄药师似乎受了你的影响，吹了一会就不再继续了。
黄药师说道：好吧，这第二关就算是个平手。
黄药师说道：你要是准备好了就来过第三关吧！
ask huang about test3
黄药师说道：这关你还要和欧阳兄比一下武功。
看起来欧阳锋想杀死你！
kill ouyang feng
欧阳锋离开了这里！
ask huang about test3
黄药师说道：九阴真经言道：天之道，损有余而补不足，是故....，后面的三个字是什么？
answer 虚胜实
黄药师说道：好吧，这第三关就算你过了。
黄药师笑眯眯地看着你，仿佛在期待什么。
你登时醒悟，跪下来对着黄药师恭恭敬敬地磕了三个头，喊了声：“岳父”！
【论道江湖】黄药师(Huang yaoshi)：从今天起，五同就是我黄药师的女婿了！
你赢得了一万五千八百九十八点经验三万四千一百六十四点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
黄药师说道：我徒弟陆冠英处有敌人来偷袭，你有空去帮帮他吧。
黄药师说道：小兄弟能做得我的女婿，老夫无以为赠，就给你讲些武学的高深道理吧。
你听着黄药师的讲解，与心中所知的一加印证，登时领悟了许多的武学道理！

6  陆家庄破敌 大败金兵归
归云庄
ask lu about 金兵
你向陆乘风打听有关『金兵』的消息。
陆乘风说道：据报，外面有一大队金兵坐战船杀向这里了。
陆乘风说道：你帮我对付了欧阳克了吗?
归云庄码头
shang ship
战船 - out
  太湖豪杰(Hao jie)
out
kill ouyang ke
杀了回去又问
你向陆乘风打听有关『金兵』的消息。
陆乘风说道：据报，外面有一大队金兵坐战船杀向这里了。
陆乘风说道：你帮我对付了欧阳锋了吗?
原路去杀欧阳锋
杀完
你向陆乘风打听有关『金兵』的消息。
陆乘风说道：据报，外面有一大队金兵坐战船杀向这里了。
你赢得了一万五千六百零八点经验二万八千九百四十四点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！
陆乘风说道：听说一灯大师遇到了点麻烦 你去找找他吧。

7   解四徒挑战 见一灯大师
大理黑龙潭 瑛姑
answer 23
然后ask ying gu about 一灯
瑛姑给你个布囊
渔樵耕读
点苍渔隐：zhuo pubu;give jin wawa to diancang yuyin
樵夫：直接kill
农夫：help nong fu
朱子柳：根据提问answer 霜凋荷叶，独脚鬼戴逍遥巾 or 魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠
一灯大师：give bu nan to dashi
瑛姑出现，kill ying gu
然后give bu nan to dashi

8  铁掌山探险 得武穆移书
1.先到北京找 顾炎武 
 向顾炎武问 "岳武穆" "武穆遗书" "上官剑南"
 得到 满江红

铁掌帮第十五代弟子 裘千丈(Qiu qianzhang)
> ask qiu about 闹鬼
你向裘千丈打听有关『闹鬼』的消息。
听一些帮众说，经常听见无名峰上的坟墓中，传出响声！嘿嘿！一定有什么蹊跷在里面！
后厢房 - north、south
　丫鬟(Ya huan)
　铁掌帮第十四代帮主「铁掌水上漂」裘千仞(Qiu qianren)
> ask qiu about 上官剑南
你向裘千仞打听有关『上官剑南』的消息。
他是我师父。我在十三岁那年曾救过他，之后他感恩图报，将全
身武功倾囊相受。可惜十年前，他在湖北遭人围攻而死！唉！
n;n;nu;nu;nw;nu;nw;nu;nu;nw;nu;move bei;enter;ed;nd;wd
后花园 - 
　　这是一处环境优雅的花园。只见乔松修竹，苍翠蔽天，层峦奇岫，静窈幽
深。西面有一座假山，东面是大片的花圃。北面是通往山上的路。
　　这是一个初春的深夜，夜幕低垂，满天繁星。
　　这里明显的出口是 south、west、east 和 north。
> 山路 - northup、south
> 山路 - northup、southdown
> 山间平台 - northwest、eastup、northup、northeast、southdown、westup
　三位铁掌帮第十六代弟子 灰衣帮众(Huiyi bangzhong)
> 荒草路 - southeast、northup
> 你的双腿被荆棘刺破，鲜血流了出来。
荒草路 - northwest、southdown
> 你的双腿被荆棘刺破，鲜血流了出来。
荒草路 - southeast、northup
> 你的双腿被荆棘刺破，鲜血流了出来。
荒草路 - northup、southdown
> 你的双腿被荆棘刺破，鲜血流了出来。
荒草路 - southdown、northwest
> 你的双腿被荆棘刺破，鲜血流了出来。
荒草路 - northup、southeast
> 无名峰 - southdown
> 你扎下马步，深深的吸了口气，将墓碑缓缓的向旁推开。
> 石阶 - out、eastdown
> 石阶 - northdown、westup
> 石阶 - westdown、southup
> 石室 - eastup
　铁掌帮第十三代帮主 上官剑南(Shangguan jiannan)
ask  上官剑南 "武穆遗书" "心愿"

然后是到牛家村小酒店

小酒店 - 
　　这是一家已经废弃了的小酒店，柜台上积满了灰，一个角落里堆着一大堆
干草，旁边斜躺着一个大铁叉；柜台后的橱架上凌乱地放着几摞破旧的青花瓷
碗(wan)。在门前坐着一个梳着朝天辫的小姑娘。
　　这里唯一的出口是 north。
　傻姑(Shagu)
> move wan
zhuan tiewan zuo
zhuan tiewan zuo
zhuan tiewan zuo
zhuan tiewan right
zhuan tiewan right
zhuan tiewan right
zhuan tiewan right
zhuan tiewan right
zhuan tiewan right
zhuan tiewan right
你将架子上的碗使劲地摔到地上去，却发现有一只碗竟然拿不起来。仔细一看，才发现这是一只铁碗(tiewan)！
> 你将铁碗用劲地向左扳动，发出了“咯吱”的声音。
> 你将铁碗用劲地向左扳动，发出了“咯吱”的声音。
> 你将铁碗用劲地向左扳动，发出了“咯吱”的声音。
> 你将铁碗用劲地向右扳动，发出了“咯吱”的声音。
> 你将铁碗用劲地向右扳动，发出了“咯吱”的声音。
> 你将铁碗用劲地向右扳动，发出了“咯吱”的声音。
只听“喀啦”一声巨响，你的眼前出现了一道门。你毫不犹豫的走了进去。
密室 - 
　　这是一间设计精巧的密室，并不很大，但是却不让人觉得拥挤。地下有一
具干枯的骸骨(haigu)，旁边则是一口生锈了的大铁箱(xiang)。墙上有一个小
小的圆孔(kong)，通过它能看到外面的情况。
　　这里唯一的出口是 out。

open xiang
你用劲打开了箱子，发现里面竟藏有着无数的大内密宝。而在珠宝的下面，有一张发黄的海图。中间的一个地方用粗笔画了个圆圈，旁边用潦草的字迹写着(47,32)的字样。
再仔细地观察这个箱子，似乎还藏有夹层(jiaceng)。
> open jiaceng
你轻轻地翻开夹层，发现里面竟然是一轴轴的画卷(painting)，都是名家所做的精品。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，赫然竟是画圣吴道子的“送子天王图”！
> fan painting
你随手打开一轴画卷，张择端的“清明上河图”！你惊呆了。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，乃是南宋梁楷的“太白行吟图”。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，乃是一幅“匡庐图”，右上端题有“荆浩真迹神品”六字。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，却原来是唐代李思训的“江帆楼阁图”。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，居然是五代关同的“山溪待渡图”。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，却原来是五代李咸熙的“小寒林图”。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，乃是北宋李公麟的“五马图”。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，原来是南宋马远的“寒江独钓图”。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，上面题着“韩熙载夜宴图”，竟是五代南唐画家顾闳中的真迹。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，却是唐末徐熙的“雏鸽药苗图”。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，北宋米友仁的“楚山清晓图”！你惊呆了。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，赫然竟是顾恺之的“凫雁水鸟图”！
> fan painting
你随手打开一轴画卷，上面题着“秋山问道图”，呀，这不是宋初名僧巨然的大作吗？
> fan painting
你随手打开一轴画卷，乃是唐代韩干的“照夜白”。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，没想到却是唐代阎立本的“步辇图”。
> fan painting 
你随手打开一轴画卷，居然是王维的“伏生授经图”，王维以诗著称，工山水，却也有如许神妙的人物画。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，竟是宋徽宗亲笔所画的“雪江归棹图”！
> fan painting
你随手打开一轴画卷，原来是北宋崔白的“寒雀图”。
> fan painting
你随手打开一轴画卷，没想到却是南唐董源的“潇湘图”。
fan painting
你随手打开一轴画卷，怎么可能？竟然是据说失传已久的北宋范宽的真迹“溪山行旅图”！

等找到:你随手打开一轴画卷，是一幅泼墨山水，令你觉得很奇怪的是，此画风骨虽佳，但少了含蕴韵致，不象是名家手笔。

得到:山水画 jiao shanshui hua 忽见画的右下角依稀露出几行字迹：“..穆遗书，..铁掌..，中....峰，第二..节。

然后回铁掌山 杀了二位麻衣长老(Mayi zhanglao) 两个npc 进山东

天然洞穴 - out
　骸骨(Haigu)
> move haigu
这时会出现两个高手来抢书，杀之
你轻轻地挪动骸骨，发现下面有一本书，你急忙拣起揣到怀中。
那骸骨突然迎头向你扑将下来，摔在地上，四下散开，吓了你一跳！


9  救襄阳危难 退拖雷大军
先去襄阳北杀托雷；
然后去蒙古，找铁木真；
ask tiemuzhen about 退兵
铁木真会让你去问4个人的意见，分别是哲别、博尔术、术赤、察合台，就近找到4人直接干掉；
回去ask tiemuzhen about 退兵

10 于华山论剑 得武学大成
这一步最简单，直接再去华山论剑一次，打完射雕英雄传就解密成功！！！
