------------------------------------------------------------
$BBLU$$HIY$                    【门派绝学一览】                        $NOR$
------------------------------------------------------------

【易筋经之佛光普照】
所属门派：少林派
所属武学：易筋经
绝招性质：主动技能，辅助功能
绝招名称：佛光普照
绝招说明：少林弟子悟道后，通晓视万物如一物之理，心定神宁，无
          杂念生，四大皆空，不受外界干扰，少林易筋经是少林武
          功中的精髓，以禅宗心法为辅助同时激发金刚不坏体，施
          展佛光普照后可不受任何虚弱，追加忙乱，追加伤害的负
          面影响。同时悟道后可大幅度增加自身的精气上限，绝招
          防御能力，效果因自身的禅宗心法及易筋经而定。

【太极技能之太极剑意】
所属门派：武当派
所属武学：太极拳、太极剑、太极刀、太极神功
绝招性质：主动技能，辅助功能
绝招名称：道法无边/修仙术
绝招说明：武当弟子悟道后，自道德真经一窥玄奥，化阴阳鱼之力可
          每秒自动治疗自身受伤血气，恢复数值和太极技能以及道
          德经成正比。悟道后大幅度增加血气，太极剑法之转世大
          招太极剑意施展后连发两招，第一招攻击特效为命中后损
          伤气脉，有50% 几率使对手30秒内无法使用绝招，且命中
          率极高；第二招攻击特效为命中50% 几率后令对手忽视虚
          弱，忽视忙乱、忽视绝招冷冻能力被封印30秒，同时，该
          招伤害威力受门派技能天威正气等级影响，等级越高威力
          越大，呈倍数增加。

【临济十二庄之涅磐】
所属门派：峨嵋派
所属武学：临济十二庄
绝招名称：涅磐
绝招说明：峨嵋弟子悟道后，化出世入世诸般感悟合而为一，能在一
          瞬间超越自身修为，发挥涅磐之力，可避免自身被虚弱和
          被追加BUSY，可化解伤害，同时可消除同伴虚弱状态，具
          体效果根据自身的大乘涅磐功决定。

【独孤九剑之剑魂】
所属门派：华山派
所属武学：独孤九剑
绝招性质：主动技能，攻击功能
绝招名称：剑魂
绝招说明：华山派弟子悟道后，初窥剑仙堂奥，能够引出诸般剑器之
          魂，化剑魄为己力。此招发动后，可对所有对手进行攻击,
          且剑魂将在天空中恣意飞旋穿梭伤害所有对手。剑魂的穿
          梭持续时间和威力，受剑道修养与武学修养共同影响。剑
          魂穿梭并不妨碍自身的一般攻击或其他动作，剑器本身的
          伤害力与特殊能力亦影响剑魂之能力。此招命中能力加倍，
          剑魂一出，必见血光，可对所有对手造成虚弱，并有几率
          让对手一定时间内无法运功及使用绝招。不可互搏。

【降龙十八掌之龙啸九天】
所属门派：丐帮
所属武学：降龙十八掌
绝招性质：主动技能，攻击功能
绝招名称：龙啸九天
绝招说明：丐帮弟子悟道后，以光明正大之性得悟化繁为简、由简入
          繁之道理，而能于伸手之际行数式之用。此招一出，则同
          时化做双龙取水、震惊百里、飞龙在天及亢龙有悔四式，
          且命中及威力都大幅度提升，同时对受招者的膂力、悟性、
          根骨与身法进行严峻考验。分别具有破坏兵器、忙乱、虚
          弱、加强伤害效果。不可用来左右互博同时使用。

【奇门五行之奇门遁甲】
所属门派：桃花岛
所属武学：奇门五行
绝招性质：主动技能，辅助功能
绝招名称：奇门遁甲
绝招说明：桃花岛弟子悟道后，可从奇门五行中悟得奇门遁甲，能遁
          地瞬间移动之术，可瞬移到NPC 或玩家身边，当然有一定
          的条件限制的。

【冰蚕寒功之寒魔玄力】
所属门派：星宿派
所属武学：冰蚕寒功
绝招性质：主动技能，辅助功能
绝招名称：寒魔玄力
绝招说明：星宿弟子为人阴狠，在转世过程中却领悟了以毒逆天，借
          毒入魔的真谛，从而领悟此旷古毒功。此招寒魔玄力一旦
          施展，将使空手技能招招带毒，且毒性猛烈，难以化解。
          若非有转世怪体，只有饱受毒素侵扰，或靠恢复药物维系
          残生。毒性发作时，中毒者将承受气血、精气、内力的多
          重伤害、且伤害幅度极其凶猛，同时会进入冰冻和无法运
          功(no_exert)的状态。施用此招在伤害别人的时候，也会
          增强自身空手伤害、毒素伤害和无视冰冻能力。威力随自
          身冰蚕寒功、化功大法和基本毒计等级而定。此毒功已近
          乎魔道，只有冰蚕寒功、化功大法、基本内功、基本毒功
          均达到1500级时方能领悟施展。

【凌波微步之神光离合】
所属门派：逍遥派
所属武学：凌波微步
绝招性质：主动技能，辅助功能
绝招名称：神光离合
绝招说明：逍遥派弟子悟道后，对轻功造诣通达天地，坐卧行走间俱
          带有自然妙理，凡俗骚扰难以近身。一旦发动，可最高拥
          有30秒及90% 的几率闪避对手平招或绝招攻击，可提升自
          身躲闪能力，无技能可规避其躲闪，被称为15秒无敌凌波。

【玉女心法之所向无滞】
所属门派：古墓派
所属武学：玉女心法
绝招性质：主动技能，辅助功能
绝招名称：所向无滞
绝招说明：古墓弟子悟道后，自世间武功技艺中脱胎出海纳百川、万
          流归一的运力之法，适用于天下诸般武学。此招可提升一
          定程度之绝招命中、虚弱、忙乱及双倍伤害等属性，提升
          程度视武学修养及玉女心法而定。

【先天功之先天罡气】
所属门派：全真派
所属武学：先天功
绝招性质：主动技能，攻击功能
绝招名称：先天罡气
绝招说明：全真派弟子悟道后，终于融会贯通一身所学，由后天踏入
          真正的先天境界，从此天地万物之力俱可为我所用，内力
          永不虞匮乏，真气流动，用之不歇，伤口具有自然痊愈能
          力，同时可以降低自己在战斗中受到的伤害，增强抵抗虚
          弱能力，此为一常驻被动技巧，不需发动；自身所受伤害
          的自然痊愈速度亦根据先天功与道学心法等级高低而有所
          提升。悟道后大幅度增加血气和精气以及内力上限，绝招
          先天罡气此一招二式一攻精气与精气上限、有50% 几率使
          对手内力归零，二攻气血与气血上限,50%的几率会令对手
          内息紊乱，二十五秒内暂时无法运功，不受对手装备等绝
          招限制影响，施展时可提高自身绝招命中率，可配合施展
          左右互搏。

【不死神龙之寿与天齐】
所属门派：神龙教
所属武学：不死神龙
绝招性质：主动技能，辅助功能
绝招名称：寿与天齐
绝招说明：神龙教弟子悟道后，疯狂般的虔信程度终于直下地府，令
          阎王殿亦闻之而色变，不得不在生死簿上行予方便。每日
          可运功一次，当濒临死亡时得免入地府，并令自身状态(
          精气/气血/内力)瞬间回复正常的300%，可配合蛇岛奇功
          三唱给予敌人致命打击，状态恢复后，自身状态为 10%，
          且将处于虚弱状态30秒。

【血刀刀法之我必还之】
所属门派：血刀派
所属武学：血刀刀法
绝招性质：主动技能，攻击功能
绝招名称：我必还之
绝招说明：血刀派弟子悟道后，奋不顾身的精神已达令满天神佛亦为
          之戒慎的地步，人若伤我，我必还之。此招一出，受招者
          需承受与发招者气血受损值相当之伤害。命中率受血刀刀
          法、武学修养、剑道修养与密宗心法影响，有额外虚弱对
          方的效果，自身血气低于20%的情况有几率秒杀对手。不可
          用来左右互博同时使用。

【龙象般若功之十龙十象】
所属门派：雪山寺
所属武学：龙象般若功
绝招性质：自动技能，攻击功能
绝招名称：十龙十象
绝招说明：大轮寺弟子悟道后，修得密宗正果，悟出为救众生而杀众
          生之理，而能遇强更强，铲除诸般佛敌。此招由十个单招
          组成，对各项技能及天赋，密宗心法，经验、内力等全面
          考验，可提升自身的绝招命中及伤害能力，此招不可用来
          左右互博同时使用。

【乾坤大挪移之挪转乾坤】
所属门派：明教
所属武学：乾坤大挪移
绝招性质：被动技能，辅助功能
绝招名称：挪转乾坤
绝招说明：明教弟子悟道后，卸力拆招的法门已达发乎自然之境，领
          会挪移乾坤后在战斗中有很高的几率消除对手一切伤害或
          让对手自己和自己打，可消除自身忙乱及虚弱状态。

【灵鹫宫之八荒独尊掌】
所属门派：灵鹫宫
所属武学：六阳掌法
绝招性质：主动技能 攻击功能
绝招名称：八荒独尊掌
绝招说明：灵鹫宫弟子悟道后，因修习八荒六合唯我独尊功而别开蹊
          径，可在八荒六合唯我独尊功、六阳掌法1000级时领悟八
          荒独尊掌，攻击同时附带生死符毒如果对方功力有限极难
          化解。同时考验对手先天臂力、根骨、身法属性，如先天
          属性稍有不足则造成极大伤害。本招由三个单招组成，可
          分别对敌人造成忙乱，虚弱，追加伤害。不可互搏。

【辟邪剑法之辟邪剑影】
所属门派：日月神教
所属武学：辟邪剑法
绝招性质：主动技能 攻击功能
绝招名称：辟邪剑影
绝招说明：日月神教弟子悟道后，自葵花宝典中悟得更为高深的技击
          纵跃技巧，能在短时间内令自身动作如雷似电，此招发动
          后，可瞬间发出无数剑招刺向对手，快速无比，常在对手
          毫无反应的情况下重创对手。施展该招后一定几率自身不
          产生忙乱。同时辟邪剑法可使自己在战斗中处于隐身状态。
          中招后可随机产生以下特效
                -双目难睁，无法看清任何事物，效果同鬼影夺目
                -15秒内无法施展绝招
                -忙乱8秒
                -内力外泄，加力归0
          此招博大精深不可用来左右互搏。

【圆月刀法之刀至上，至上刀】
所属门派：魔教
所属武学：圆月刀法
绝招性质：主动技能 攻击功能
绝招名称：刀至上，至上刀
绝招说明：魔教弟子悟道后，圆月刀法已臻鬼神之域，成就刀中至境；
          一刀出，则视万人如一人。一刀出，则斩破虚空，霸道刀
          气纵横，神鬼难逃。此招一出，同时对发招者的所有敌人
          进行攻击，侥幸不死者亦可能重创气血。死亡机率、命中
          与威力，视圆月刀法、武学修养、剑道修养、经验差距、
          内力差距、精力差距、江湖阅历、灵慧等诸般属性进行综
          合判定。若不死而中刀气者将有极大几率被虚弱，并且遭
          受刀气侵蚀之苦，本招包含五道刀气攻击，可摧毁所有非
          自造兵器。此招博大精深不可用来左右互搏。

【魔教之天魔解体大法】
所属门派：魔教
技能性质：主动技能，辅助功能
技能名称：天魔解体
技能说明：魔教弟子悟道后，再次翻阅天魔决，从中终于悟得天魔解
          体大法，可在战斗中无论是否被BUSY，施展天魔解体瞬间
          遁走远飙千里之外，每日可施展一次。


【蛤蟆功之逆转九阴】
所属门派：欧阳世家
所属武学：蛤蟆功
绝招性质：主动技能，辅助功能
绝招名称：逆转九阴
绝招说明：欧阳锋的独门绝技蛤蟆功乃是天下武学中的绝顶功夫。自
          从他逆练九阴成疯而又夺得天下第一的称号后，这蛤蟆功
          更大逆寻常武功，更加怪异无伦。欧阳世家弟子悟道后终
          于悟得如何释放逆转九阴真正威力。可大幅度增加绝招命
          中率，追加伤害效果及抵抗虚弱能力。

【斗转星移之移星换月】
所属门派：慕容世家
所属武学：斗转星移
绝招性质：被动技能，辅助功能
绝招名称：移星换月
绝招说明：慕容世家弟子悟道后，斗转星移之技已达发乎自然、不用
          意而意已出、不用技而技自全之境，举手投足，皆无破绽。
          在战斗中有很高的几率将对手绝招伤害反伤对手或消除对
          手一切伤害，可消除自身忙乱及虚弱状态。

【六脉神剑之天脉神剑】
所属门派：段氏皇族
所属武学：六脉神剑
绝招性质：主动技能，攻击功能
绝招名称：天脉神剑
绝招说明：悟道后，得通经络血脉之密，因而悟出天脉神剑，此招效
          果将绝招六脉归宗激发到极至。施展该绝招可在一招内连
          续发出两招六脉归宗，并在施展后有一定几率不产生忙乱，
          提高攻击和命中威力，具有忙乱对手、虚弱对手及追加伤
          害等功能，提升幅度随武学修养与经络学等级而增加。此
          招博大精深不可用来左右互搏。

【刀剑归真之刀剑九重天】
所属门派：关外胡家
所属武学：刀剑归真
绝招性质：主动技能，攻击功能
绝招名称：刀剑九重天
绝招说明：关外胡家弟子悟道后悟得刀剑归真的最后一招刀剑九重天。
          此绝招包含刀剑七重天和天下有血二招，绝招伤害及命中
          是一式强于一式，强有力的忙乱及虚弱对手，降低自身绝
          招被封几率，效果随武学修养与剑道修养等级而增加。此
          招博大精深不可用来左右互搏。

【唐门暗器之一花一世界】
所属门派：唐门世家
所属武学：唐门暗器
绝招性质：主动技能，攻击功能
绝招名称：一花一世界
绝招说明：唐门弟子悟道后，悟得唐门暗器终极绝学一花一世界，发
          挥暗器最大限度的破坏力。此招一出若命中、对手直接死
          亡，如对手侥幸逃脱，则一样给对手造成中毒和虚弱状态。
          此招博大精深不可用来左右互搏。

【千蛛万毒手之万毒穿心】
所属门派：五毒教
所属武学：千蛛万毒手
绝招性质：主动技能，攻击功能
绝招名称：万毒穿心
绝招说明：悟道后，千蛛万毒手达到八百级且门派技能五毒阱达到两
          百级，五毒奇术达到三百级，即可施展万毒穿心。该招毒
          辣无比，命中极高，且命中后令对手身中剧毒，毒性威力
          无比。此招请慎用。

【弹指神通之灵犀一指】
所属门派：桃花岛
所属武学：弹指神通
绝招性质：主动技能，攻击功能
绝招名称：灵犀一指
绝招说明：悟道后，弹指神通达到一千级且门派技能奇门玄术达到六
          百级，奇门五行达到二百级，即可施展灵犀一指。该招属
          于禁忌功法，乃是达到神界的功夫，伤害和命中惊人，无
          人可敌。
