S级内功武学，转世可学（整理中）

说明：
     怒海狂涛：      表示在解迷学习怒海狂涛精髓招式前的怒海狂涛技能。
     怒海狂涛（新）：表示在解迷学习怒海狂涛精髓招式后的怒海狂涛技能。
$HIC$
1、先天要求$NOR$

   A、属性要求：转世 先天悟性40点  先天根骨30点  基本内功1000 级 内力修为35000

   B、技能要求（要求掌握以下技能，等级不限）：
      组合一：九阴蛤蟆功、(怒海狂涛)、玄铁剑法、道学心法
      组合二：九阴神功、(怒海狂涛)、玄铁剑法、道学心法

      (怒海狂涛)表示当前无论是否已掌握怒海狂涛技能均可。

      以上组合任意满足一组即可。（阴阳九转十二重天不属于允许范围内，即学得阴阳九转十二重天）
      后无法再学习怒海狂涛（新）。

    C、武学修养1200级

$HIC$
2、武功说明$NOR$
   
   A、渊源介绍

   怒海狂涛乃杨过自创惊世绝学，虽然在小说中并未有确切的命名，但是根据其产生的根源，本站姑且称
   它为怒海狂涛。金庸先生虽然未曾给该武功命名，但是在其笔下运用了大量文墨来描述其威力，在书中
   这种情况也不多见，取片段如下：

   史叔刚缓步上前，伸掌平平推出。杨过叫道：“好功夫！”左掌伸出相抵，微微一笑，使上了三成掌力。
   他十余年来在海涛之中练功，掌力倘若用足了，别说血肉之躯，纵然大树厚墙，也是一掌而推。史叔刚
   曾得异人传功，内力却亦不同凡俗，身子一晃，竟不后退。杨过道：“小心了！”掌力催动，又加上了
   两成劲道。史叔刚眼前一黑，知道性命不保，忽听得杨过说道：“啊，你身上有病！”身前一股排山倒
   海而至的巨力霎时间消于无形无踪。史叔刚死里逃生，呆呆的说不出话来。

   那老妇冷笑道：“说话乱拍马屁，又有何用？你们如此追逐我的灵狐，是尊重前辈之道么？快快给我滚
   了出去，永远休得再来滋扰！”说着双掌一挥，一掌挥向杨过，一掌推向郭襄。三人相隔一丈有余，那
   老妇凌空出掌，原是击不到杨、郭二人身上，但郭襄见她手掌拍出，一股寒气便袭了过来。杨过衣袖微
   摆，将她推向郭襄的掌风解于无形，对推向自己的掌风却不理睬。 

　 那老妇人原本不想伤害二人，只求将他们逐出黑龙潭去，因此掌上只使了五成力，但见眼前二人竟是浑
   若闲事，不由得又惊又怒，气凝丹田，手掌上加了一倍力量，仍是两掌推出，这时已顾不得对方死活了。
   郭襄一觉掌风袭到，胸口立感闷塞，但见杨过衣袖一挥，寒气登消，心知两人正自比拼内功，眼见那老
   妇剑拔弩张，容色可怖，杨过却意定神闲，自是占了上风。 

　 那老妇身形疾闪，倏地窜前，这一下快得出奇，只听“嘭”的一声响，双掌已结结实实的击在杨过胸前。
   她一击即退，不待杨过还手，已退出在两丈以外。郭襄大惊，拉着杨过的手道：“你……你可没有受伤么？”
   那老妇厉声道：“你中了我‘阴寒箭’掌力，已活不到明天此刻，这可是自作自受，须怪不得旁人。” 

　 当十五年前，杨过的武功已远非这老妇所能及，这时他内外兼修，渐臻入神坐照的化境，那老妇的“寒阴
   箭”虽然狠毒凌厉，却如何伤得了他？只不过他与这老妇无怨无仇，又是为求她心爱之物而来，贸然捕捉
   灵狐，终究自己理亏，因此便任她拍击自己三掌，竟不还手。 

　 那老妇二十余年来苦练“寒阴箭”掌力，已能一掌连碎十七块青砖，而每块青砖的砖屑决不四散飞扬，实
   是阴狠强劲，兼而有之。她见杨过中了自己双掌，定已内脏震裂，但仍是笑吟吟的浑若无事，心想：“这
   小子临死还在硬挺。”说道：“乘着还未倒毙，快快带了小娃儿出去罢，莫要死在我黑龙潭中。” 

   杨过抬起头来，朗声说道：“老前辈僻处荒地，或不知世间武学多端，诸家修为，各有所长。”说罢纵声长
   笑，笑声雄浑豪壮，直有裂石破云之势，显是中气沛然，内力深湛。

   B、特性介绍

      怒海狂涛（新）可激发为：基本内功

      怒海狂涛（新）内力系数：38

      怒海狂涛（新）运功效果：在使用powerup运功效果大幅度提升，除原效果提升攻击力外，由于其超强内
                              功护体效果，同时也大幅度提升防御等级。

                              使用 roar 运功时，除原有效果外还对所有中招者追加忙乱10秒效果。

      怒海狂涛（新）附加效果：怒海狂涛（新）不单是在内功上有出色的效果，根据原著的精神，在配合其他
                              技能施展时，也会提升其效果，在激发内功为怒海狂涛（新）后：

          一、大幅度提升玄铁剑法的平招攻击效果、绝招命中及威力效果（根据怒海狂涛（新）等级）

          二、大幅度提升黯然销魂掌平招攻击效果、绝招命中及威力效果（根据怒海狂涛（新）等级）
$HIC$
3、解迷要求$NOR$

   A、领取任务：在杨过处询问有怒海狂涛的事，他会告诉你，目前小龙女被金轮法王掳走，希望你帮助解救

   B、寻找法王：金轮法王为BOSS类别（详见help boss），每12小时更新一次，出现地点：绝情谷-断肠崖

   C、战胜法王：战胜金轮法王获得信息：小龙女已被公孙谷主掳走，并且中了情花之毒，命在旦夕

   D、寻找谷主：公孙谷主为BOSS类别（详见help boss），每12小时更新一次，出现地点：绝情谷-丹房

   E、打败谷主：打败谷主公孙止后，公孙止逃脱。突然收到杨过带来的口信，说小龙女已已到绝情谷底，
                但是身中情花剧毒，需你帮助找到绝情丹。

   F、寻找丹药：每次打败公孙谷主（注意这个谷主指的是出现在绝情谷-丹房的BOSS，并非绝情谷的掌门NPC，
                不要杀错了）都有10%几率获取绝情丹一颗（下线不丢失）。
                注：为防止挂机刷BOSS，影响其他玩家正常完成此任务，如有丹掉出到某玩家身上时都会有
                    系统防机器人验证信息来验证，如果你当前还有验证信息未回答则不能获取绝情丹，系
                    统也不会给出任何提示，所以在挑战该BOSS前请输入recheck指令查看一下。

   G、送丹    ：将绝情丹送与杨过(give yang jueqing dan)即可。
                杨过获得绝情丹后会将怒海狂涛的精髓之处传授于你，从此你所学的怒海狂涛技能效果将得到
                质的升华。如果你没有学过怒海狂涛也将获得200级已经升华后的怒海狂涛等级。 如果你曾经
                学过怒海狂涛，无论当前等级多少，则完成该任务后等级自动设置为200级。

注：以上解迷流程需要依次完成，否则不能解迷成功也不能触发相关情节或获取相关任务物品。



