------------------------------------------------------------
$HIW$$BRED$                       【ＰＶＰ战场】                       $NOR$
------------------------------------------------------------

战场简介：
    战场是类似于副本的独立区域，它是专门为喜欢战斗和比武的玩
家设计的，有如下特点
    公平：每个战场都有规定的人数上限，无论是阵营对决，还是个
    人乱斗，都不会受到外界干扰，确保战场战斗的公平
    乐趣：每个战场都有不同的战斗规则，有的是为阵营而战，有的
    是为个人而战，有的以杀敌为胜利条件，有的则以积分多少来判
    断输赢，与人斗，其乐无穷
    奖励：荣誉和装备，每样都是英雄的梦中追求。参与战场，你即
    可拥有！荣誉值的作用将类似于金币，你可以用来购买装备。

战场类型:
    目前只开放四种类型战场：1、国战类（策略养成），2、阵营PK
类，3、帮战类，4、竞技场类（队伍积分排行形式）,5、门派对决类。

参加方式：
    战场开启时候系统会有提示，进行召集，帮派类战场在泉州海港
的NPC报名处ask 加入战斗 而门派战场则使用指令fbattle join参加
报名，其他战场则使用指令battle join 参加报名，如果参加报名的
人数达到系统要求后，报名后将被自动传送至战场内，战场有单方最
高人数限制，同时又最低开启双方人数限制，每个战场要求都不同。

战场胜负：
    战场开启后，时限20分钟，双方初始分数为 0，以下三种情况可
分胜负
　　1、在战场时限之内，若某一方分数先达到100分，则该方胜利；
　　2、在战场时限到达时，若某一方分数领先对方,则该方胜利；
　　3、在战场时限到达时，若双方分数一样，则算做平局。

战场形式：
    自由类战场最简单，比分的来源于在战场上杀死ＮＰＣ和其他玩
家以及寻找战争石碑，战争石碑不固定分布在战场各个角落，每过一
段时间系统会增加新的战争石碑随机放入战场内，战争石碑具有让对
手虚弱以及让自己强大的功能。战场时限到达后玩家的积分自动转换
为个人荣誉，荣誉在荣誉商城rystore可以兑换出资源。
    竞技类战场比分主要来源于插旗和杀死对方玩家获得分值。插旗
(plant qi)一次可获分值２０点，杀死一个敌方的玩家可以获得２点，
杀死对方的指挥官获比分１０点，察看战场比分可以用warscore来查，
战场分数分上下两栏，下栏是本次战场积分，其中队伍名称后是目前
该队的总分，每个成员后面的分数是该成员得分。上栏是多场比武总
积分，胜一场则得两分，平一场得一分，负一场不得分，成员后分数
是该成员多场累计总记分。输入warscore id 可以获得个人积分情况。
比分自动即时转换为荣誉，荣誉在荣誉商城rystore 可以兑换出资源。
    门派类战场比分主要来源于杀死别的门派玩家及战场内的ＮＰＣ，
等战场时间到达时，统计战场内所有门派玩家的得分，根据门派玩家
的得分排名决出此次战场的门派排名，系统将给予排行前４名的门派
各种福利，如：一定时间内的该门派玩家任务奖励双倍、研究效率提
升一倍、打怪掉落提高一倍等。而排名前４的门派可以获得门派荣誉，
门派的首席弟子可以将门派荣誉转换为门派福利，方便该门派的玩家
练功升级，同时玩家在战场得分自动即时转换为个人荣誉，可以兑换
一些资源。
    阵营类战场比分主要来源于各种阵营争夺战场中的资源点，阵营
类的战场内有５个资源点，阵营玩家在战场开启后，需要快速找到战
场内的这些资源点并占领，资源点的占领是通过祭坛祭旗来统计时间。
任何一个资源点的占领时间达到１０分钟，该阵营获胜。祭旗只能由
１个玩家夺取，当夺取祭旗后开始计时。夺取祭旗的玩家不能离开资
源点，否则会自动终止计时。当一个阵营的某成员夺取祭旗后，其他
阵营的玩家要夺取祭旗，必须先使该玩家将此玩家离开祭台，最直接
有效地方法是杀死该玩家，迫使其离开祭台。当其他阵营玩家迫使之
前夺取祭旗的玩家离开后，可夺取祭旗，并开始累积计时。而之前的
阵营也可重新以此类推夺回祭旗，计时将从之前终止计时的时候接续
累积。如：阵营A夺取了祭旗并计时了 ２分钟后被其他阵营夺取，但
是稍后又重新夺回祭旗并持续了3分钟，这时候阵营A累积夺取祭旗时
间为５分钟。
    帮派类战场比分主要是抢夺占领祭坛，谁占领祭坛的时间最先累
计达到10分钟的获胜，祭坛上通过祭旗的方式来统计占领时间，详细
帮战情况参考帮助文件help bunch_war
    国战类战场详细介绍请参考帮助文件help kingwar

退出战场：
    战斗结束30秒后将自动退出战场，中途要退出战场输入(quit)指
令即可，死亡后重新进入没有结束的战场，需要等待60秒。

战场死亡：
    玩家在战场死亡没有任何损失，受到系统的死亡保护，不会真正
的死亡。
