vivian 提到了我在比武大会上弃峨眉指掌不用而以华山拳掌组合, 我想我有必要说两句.

首先呢, 我的基本拳法, 掌法都有一定造诣, 当时要从头学起峨眉指掌也确是费时费力.
可我还是试了一试, 先去少林将基本指法读到将近 100, 然后开始练天罡指. 可这一练
我就知道在比武大会以前是练不上去了. TGZ 好难练的.

另一个重要的原因是我很早以前就知道华山拳掌 pfm 威力很大. 记得还是我在武当的
时候, 诸葛月就曾跟我比试过, 他华山拳掌 (如果他没作弊, 应该是 180 吧 :-) 竟
轻易把我击败(我当时大概是 210 cuff/tjq). 当时太极拳已经有了借力打力, 跟今天
没什么变化. xenon 的臂力大是肯定的, 但我觉得无论如何这么大的差距也算是厉害了.
唉, 诸葛月总算作了一次老实人, 没再去杀张三丰, 否则恐怕已经给 cut 了. 不过经
过这次的比武大会, 可能华山拳掌终究是要被 cut 了, 若是果真如此, 我也真是对不
起华山诸位了.

我在太极拳和华山拳掌之间的取舍还跟参赛其他高手的情况有关系. rich 和 YOU 的空
手都是强力攻击型的. 太极拳擅长以柔克刚, 借力打力. 但是这对我这个叛师后少了
一半气的人来说只是镜中月, 水中花. 若是我仍然有 2300 的气, 确实可以打持久战,
跟他们熬下去, 胜机当不算小. 但是正如我所预料的, YOU 一个 pfm fen 就打的我只
剩 150 气, rich 没打到我, 算我运气. YDH 也用太极拳, 我凭空少一半气, 就算 skills
高一点, 也是无从比起的. 因此我觉得只有以攻为守方为上策. 而劈石破玉的雷动九天
既加臂力又加身法, 是最合适的了. 最后结果大家也都看到了, 差不多如我所料, 对 rich
运气较好赢了, 对 YOU 运气不好输了. 没什么好说的. 对 YDH 则是赢的比?我的级别比较高, 他借力打力使不出来.

咱们说远点, 再聊聊侠客行的空手武功. 现在侠客行的空手武功有两类: 单打和组合.
一般说来, 单打的都是所谓 "xkx toughest unarmed" 之类. 象 xlz, tjq, hyd, jgq
已及现在的 9yin, 都是有好的性能 (tjq, 9yin) 或者强大的攻击力 (xlz, hyd, jgq).
他们不能与其他工夫组合, 合情合理. 组合工夫呢, 则大多数是用来打木人的. 少数的
象 hscombo 有强的 pfm, emeicombo 伤害力强.

说到伤害力, 不能不提到玩家的伤害力受限制的事实. 高手到了一定程度以后每一招的
伤害力因为限制的原因, 都相差无几了. 因此组合工夫虽无 pfm 却也不弱, 就是因为
它们攻击机会加倍, 而厉害的单打工夫每招的伤害力并不大多少. 于是就有了象 hyd 和
leiting 这种靠 pfm 来提高伤害力的工夫, 以保持平衡. tjq 借力打力也不错, 在招架
的时候伤敌, 但是由于不受玩家控制, 我觉得不如那些 pfm 好, 但是武当有长气作后盾,
到也可比. jgq 的 pfm 加大了臂力, 既增加了打中敌手的机会, 又加大了伤害力, 可以
算是介于两者之间. 9yin 的特殊性能我只略知一二, 而且事属机密, 不便多说. 但 9yin
现在练不了, 巫师们正在工作, 大家拭目以待吧.

反正呢, 就 emei combo 和 hs combo 比来, 我看 hs combo 还是好一些的. 终究臂力
加三倍加大的伤害力和身法加三倍加大的防守力很可观. 峨眉 combo 又那么难练, 相对
来说就差了. 不过峨眉派的空手在金庸书里本没什么特殊的笔墨, 也许这就是为什么.

话说回来, 我觉得高手练到极处应该殊途同归. 套用倚天屠龙中黄衫女子的一句话就是
"你以为九阴白骨爪就是天下第一的武功么?" 想乔峰以一套太祖长拳斗天下英雄, 何尝
非要用什么降龙降蛇掌? 就连杨逍, 殷天正, 在助张无忌破金刚伏魔圈时不也是 "一法
通万法通, 用什么兵器本没什么不同" 么? 侠客行需要多样化, 大家才玩的开心, 这自
然是好的. 那就有两种选择:

1. 让所有的工夫练到极处都威力差不多, 两人相斗胜负各半. 这个巫师们很容易试验,
设定. 不用让玩家们整天抱怨谁 150 输给谁 130 之类. 弄两个 all 220 的 copy, 打上
几十架就知道了.

2. 第二个选择比较 tricky, 就是让各种武功相生相克. 任你谁也不能把别人全都比下
去了, 除非你比别人高出一头. 好象金庸也写的, 一阳指是蛤蟆功的克星之类. 其实这
比前者好玩, 但是难作点, 又牵扯到门派之间的平衡, 还要考虑如何不让某人学全所有
的厉害工夫等等 :-), 巫师们得多动许多脑筋, 多熬几个晚上.

你感动得热泪盈眶，向着巫师们振臂高呼:"首长辛苦了!"
