     几经波折,我终于亲身参加了本届比武大会,一圆半年多前的未圆之梦 .
武当这次名列第三,可以说是强差人意,令大家好生失望.究其原因,我个人得出几点:
一是有些主力没有参加,象ZSY和MEIDAI两大高手的缺席,多少影响了我派的实力;

二是兵力分散,因为武当这次有两队人马参赛,多少就会顾此失彼.原来是希望两队都有
好成绩,结果是都没如愿.


三是现在许多后起之秀都是守门守大的,缺少实战经验.还不懂如何发挥自己的最大潜能,
对个门派的武功也了解不深,正所谓知自知彼,百战不殆.而武当建派已久,各项武功又
没什么大的更新进步.别人对我们可以说是了解甚多,这样一对比,我们能不危险么.
    还有一些的原因如网络速度,或临场发挥表现这类的因素我就不再多说了.
    我这次写这小结并不是为了给我们自己找什么借口,而是针对我个人在这次大赛经
历体会,说说武当的现状,居安思危,避免下次武当再次落后,也给巫师们做为对武当的管
理改善的一个参考.我在武当呆得够长的,但对武当毫无贡献,这次就免为其难,胡乱写些
东西,也算是了一心愿.
    本次大会新设立个人赛,也就是华山论剑的延续.就五人参加(CHU,YOU,YUZONG,RICH
和我YDH)结果我只得了个第四,惭愧惭愧.现在我也不想说太多原因,网络慢,赛制要第二
兵器等等都不多说了.就只针对我们这五个门派间的武功差异谈谈武当的情况.
    轻功似乎各个门派都是一样的，这里我就不再多说。
    武当的兵器大家都知道是太极剑，太极剑据说是排第三，第一是独孤九剑，次之是
辟邪剑法。这说法老早就有了，我想当时这也是事实。因为当时侠客行也就是这三种剑
法而已。太极剑排第三也就是最后。：（,后来有了华山剑法，华山剑法虽然不比太极
剑利害，但它自有它的特色，那就是剑掌五联环，它的威力诸葛月(xennon)已经显示过
了，在这我也不用多说.虽然后来“剑掌”被CUT，但如果经验相当，我想还是颇具威力
的（虽然华山弟子老是抱怨它有等于无)。跟着有了娥眉剑法，它是燕北天的杰作，据
我观察所得是PERFOM没有BUSYTIME，用起来自然心应手。后来又出了段家剑，段家剑威
力不比太极剑低，再加上它是杖法之一,当侠客行把重兵器的杀伤力提高后，我想段家
剑的威力也是有增无减。最近又出了桃花岛的剑法，我还没试过不过我想也不会比太极
剑差?说白了太极剑的威力不大，唯一取胜之道是把对手缠住，再狠杀之。?     第一个和我比武的是yuzong,他第一兵器是辟邪剑法，我是段家剑法。因我领悟?一招段家剑法加太极剑的PERFORM chan,威力比单使太极剑强，这在比武大会前得到两次
验证。一是ryu组织的山谷大战，当时没和chu正面较量，但拿tony和zqb试我的双剑合用?确也威力无穷，不管他们是有心还是无意相让，我当时是获得全胜。第二天ryu和xuy
又以我和chu用机器人为由，让我们再比试一场，结果我的双剑合用再胜chu
一场(其实当时我们是打了两场，chu也赢了一场).不出我所料，我的双剑合用胜了yuzong。
和YOU比时，他用的是日月轮,其实我也不怕他，他唯一优势就是可能会震飞我的兵器，
只要我能及时再拿起钢剑，我们的胜负难料。sigh,坏就坏在我的网速较慢，再加上太
极拳有一同名的perform,这两样因素一加，导致了我的失败.当时我刚敲玩perform chan
(太极剑),就看到YOU把我的剑震飞了，结果是剑没了perform chan,成了太极拳的缠，太
极拳的缠对经验比我略低的人都难成功，何况是比我还高的YOU,结果当然是失败了，太极
拳的缠busytime特长，大概有五秒，五秒内连连受创，但这恶梦还没完，巫师加了perform
的兵器切换busytime,大概是十五秒，这时我无法再wield gangjian,其狼狈相可想而知，
结果是一败涂地。事后有玩家和巫师问我为何不再拿剑，我是有苦说不出?现在大家应该
知道我当时的为难了?对rich时他用的是日月鞭，我和rich以前也打过几次, 他的缠能缠
到我，我的缠也对他有用，大家知道胜负也是难料，结果是我运气较好赢了。又到了和chu
比武了，这次chu还是用娥眉刀法，perform幻影，我上次用缠破了她的幻影胜了之后，也
不知是心里作用还是确有其事，就发现太极剑的缠的成功率降低了不少，我知道我能赢chu
的唯一希望就是能把chu和她的幻影都缠住，上次我就是这样赢的，但一想到缠已经被CUT，
就没信心了。结果不幸料中，我缠了6，7次之多，竟然没有一次成功，结果当然是败北了;
事后燕北天告诉我缠没有被CUT，我也相信，但"连续6,7次没有成功"。。。。.
chat* xbc97 ydh;
    第二场比的是unarmed,太极拳历史悠久，有perform zhen 和chan,后来燕北天又给加
了个借力打力，外人看得羡慕的不行，其实不是那回事！太极拳是防守的武功所以没?门派的攻击力强。它的两个perform形同虚设，perform chan,对经验小于二份之一的当然
拳到缠来，但现在个个是高手，经验相差无几，你要是敢perform chan,结果是百分之九
十九失败，它的busytime如此长，那就等于是把自己的性命卖给对手了;perform zhen,这
命中率要高些，但是杀伤力不大，以我现在的功力，成功一次也就500多的气和伤3-5%，
这对高手来说不算什么，但我自己却因为perform zhen要busytime好几秒，这时对手可以
狠击我好几次了，真是得不偿失。所以太极拳的perform我从来不用，就只能靠它的借力
打力，这借力打力是自动的，我没法控制，这真有点哭笑不得。想不到自己辛苦练来的太
极拳，当用它时，你最好的方法就是什么也不做，就看系统帮你"借力打力"，你只能干看
着而"无能为力",另外我观察所得，这借力打力好象有时间限制和是有一定的条件才能起
作用，也就是说它灵不灵我真的一点也不知道，这次和人打可能行，下一个可能它就不管
用。比武大会后，燕北天和我探讨了一下，让我多了解了一些太极拳，但那并没有改变我
对现在的太极拳的看法。回到正题，第一个是yuzong,他是星宿毒掌和三阴爪组合,{好象
也就是武当没有组合武功.:( }他也没有什么好的perform,我们就这样你一掌，我一拳的
过招，但他是组合，攻击次数几乎是我的两倍，再加上太极拳本来就不是进攻性的，结果
是输了『蚦hu也是一样的命运，输在她的组合拳脚之下。rich我也没法和他对抗他的金刚
拳一perform,威力顿时提高5，6倍，我只有挨打的份了。说到YOU的火焰刀，那更是不得
了，原来火焰刀也就是那perform利害而已，但巫师老看见我杀jiumozhi,他除了perform,
根本不能碰我一下，于是一下就加强了火焰刀，现在的jiumozhi就算不用perform,一掌就
可以要掉我1500的气，更别说他还可以几乎没有busytime 的perform,两下就可以要我的
命,YOU也深知他的perform利害，就连连使出，一下我就没了armor(大家留意，不管成功
不成功，我的armor都要被他废了的),两下我就昏死过去了，你们说利害不利害，就连chu
也和我同样命运，没几下就昏死过去了。一句话，我是豪无招架之力，这那想是高手之间
的比试，在这时我突然有个奇想，如果YOU就空手比武，他一定是冠军。侠客行到了这时，
才象是小说里说的，高手到了最后，有无兵器都一样，但在侠客行，这句话只对会火焰刀
的人适合！太极拳的结果是一败涂地。其实这场我是早就料难有胜算的，sigh.
   第三场是所谓的第二兵器，因为我一直很忙，以为自己不能亲自参赛，就知道有个人
赛，不了解它的赛制上了场，和yuozong一胜一负，才知道有这第二兵器一说，想我武当
弟子哪来第二兵器，真想大哭一场。还好我有个好娇妻，我因为好玩也从她那学了几样，
其中有一样是我最中意的,就是上面提到的段家剑，它也是杖法，心里连说了三次命好，
要不是的话就连这第二兵器也拿不出来了，那时真是遗笑大方了.yuzong也是用的杖法，
但这是他的师门第一兵器，他的基本杖法当然不会低，而我就那120多级，如同儿戏，
blush,那也没办法，硬着头皮打吧，一场大战，终因为我的基本杖法太低，没能赢他，
就这样心有不甘地输了第一局。YOU和CHU都连赢我两场，就没那第三回合了。最后是
rich,哈哈，我终于找到一个"同是天涯沦落人",少林虽然有七十二种绝技(不过这已经
比武当好了),但我想rich就偏爱日月鞭，这第二兵器也必定想我一样疏于练习果然不
出所料，他拿一达摩剑和我段家杖法对拼，结果是剑不胜杖，让我幸运地赢了第二场，
这也是我唯一胜的一人，sigh.俗话说每个成功的男人后面都有个女人，这句话对我是
太对了，要不是我有个妻子，那我就豪无成功可言了。
kiss barry(cindy),deadlove barry,xixi.
   以前别的门派老是羡慕我们武当弟子气长，但我知道现在别的门派气也不短，还有
比我们气更长的，而且高手过招，差几百点的气不算什么，重要的是看你的内力高低和
你的攻击力如何，你技不如人，气再长，结果还不是一样。
   以上就是我的比武经过和分析。小结麻，我就不想多说了，不过就有一点要求，希
望巫师能把太极拳的perform chan换个名字，不要让它和太极剑的同名，现在侠客行
震飞兵器的武功甚多，不管武当弟子是和NPC打架拼命，还是和玩家比武拼命，都有
可能被震飞武器，那时很容易出现我和YOU比武时的情况，我们也没太大的祈求，就希
望巫师能把太极拳的perform chan换个名字，不要让它和太极剑的同名，现在侠客行
震飞兵器的武功甚多，不管武当弟子是和NPC打架拼命，还是和玩家比武拼命，都有
可能被震飞武器，那时很容易出现我和YOU比武时的情况，我们也没太大的祈求，就希
望能避免这种尴尬的场面出现，我想这要求是合理的也不过份,我想别的门派绝对没有
这种情况出现，你们总不能让我们有如此的一个战斗BUG存在吧，这对我们武当弟子来
说，至少对我来说是个致命的BUG，chat* bug;chat*xbc97;武当的武功优劣我在上面
已经说得很清楚了，仁者见仁，智者见智我希望武当弟子在这里面能悟出什么东西来，
对他以后的发展方向有点帮助，也希望巫师门在这里面能看出什么，掌握了什么，
从而能更好的完善侠客行。


