一个老贴子------ 没啥新意, 夏天退休前写了忘贴, 现在贴了, 免得占自己硬盘
 店小二-waiter(Wed Jan 27)
----------------------------------------------------------------------
对本潭的一点看法

我大概在二月份进入本潭, 在此之前玩的其他MUD (东方故事2北美版, 台湾五星
物语,香港金庸群侠传(侠客行)) 都因故不能再玩 , 恰好在香港的BBS上看到本
站地址, 就赶来报到, 现在所练的静梅尼姑也快退休了, 再练下去只不过变变数
字而已, 在此期间, 有一些想法, 现在贴出来, 请众神及众江湖儿女看看.

1, 关于是否完全依照小说.
我认为这是决难做到的, 因为我们不能把玩家彻底当作小说中的主人公.
因为这里要求玩家靠战斗来取得经验和学习的潜能, 就不能象小说里那样有那
么多机会和运气, 比如张无忌在独斗六大派之前, 没有多少战斗经验, 主要功
夫皆得自几本书, 但已是天下无敌了. 九阴真经里的功夫也不止白骨爪, 白骨
爪原本也不是恶毒的武功(九阴神爪), 只不过被梅超风和周芷若练偏了. 所以
我觉得把那么多书籍搬入本站, 巫师虽劳苦功高, 但不一定是必需的. 如果书
籍过多, 从书籍里能学到的功夫等级过高, 势比导致一些门派的玩家不得不浪
费潜能去学不大有用的东西, 相对那些苦苦挣潜能来学本门功夫(尤其高级内
功)的玩家, 不公平处是显而易见的. 有些玩家天天根据小说来要这要那, 其
中多数是追求一种不公平, 巫师是不是一定要去满足他呢? 金庸书里只有两个
人(觉远,张无忌)读完九阳真经, 只张无忌一人读了乾坤大挪移和圣火令, 只
有三个人读了易筋经(游坦之,令狐冲,最后走火入魔内力全失的鸠摩智), 我们
众玩家究竟是 做张无忌,令狐冲的第子, 还是重新演绎他们的不平凡经历?

2, 门派的正邪与强弱.
门派的好坏决定了对门下第子神的限制, 而神基本靠杀NPC来获得, 所以玩家的
品行和其门派的正邪毫无关系, 比如武当门下的PKER最出名, 倒没听说星宿白
驼有PKER, 甚至连散毒都没听说. 门派正邪只不过最终决定了该门玩家是易练
难强还是始弱终强. 门派间的强弱比较也如此, 基本上应该是强的门派要难练
些, 弱的门派好练些, 各门派都有好玩和不好玩的地方, 这样玩家选择时才可
完全凭喜好. 现在这里的情况不是如此, 由于常有玩家要求加强本门派, 而这
里的巫师既聪明能干又好心, 以至今天这派加个EXERT, 明天那派家个PERFORM
, 后天又一个门派多了本书... MUD丰富多彩了, 但因为会哭的孩子奶多, 门
派间失去了平衡. 比如, 少林和明教比其他门派强, 本应练这些们派要难些, 
但现在少林第子在学了100级一气功, 把佛经读到101后, 可以一直把易筋经读
到201级, 800K就能极强, 而靠潜能学本门内功的玩家, 到1.2M时恐怕也学不到
200级, 如果再考虑到少林有石桌, 洗髓经, 大还丹等, 练少林多方便就显而易
见了. 原本练明教的难度和其他门派差不多, 现在有了九阳真经,大挪移书,圣
火令, 练起来极快也不言而喻. 明教初期, 因为大多玩家已有门派练而不做新
CHAR, 真正新手找不到明教, 所以没人, 就目前趋势, 以后的新CHAR, 除非是
真正新玩家的CHAR, 大多会到少林明教. 有的门派只怕成为空派. 我练峨嵋的
CHAR原只为做一个有功夫的DUMMY, 帮另一逍遥CHAR, 但因为逍遥CHAR一直抢
不着木人打, DUMMY 反而变成了MAIN CHAR, 为了学180级的临济庄, 我先要学
180级的大乘磐涅功, 其中辛苦可想而知, 虽说能静坐, 但静坐得经验的速度
只是我打木人速度的一成左右(很久没再静坐, 不知现在如何), 这样辛苦的门
派, 现在是弱派, 以后还会有人练尼姑么?

抛却练功难度, 单从强弱来说, 一般的公平原则应该是: 在相同经验及功夫等
级, 不同门派的选手的最大攻击力和防御力差不太多(即在用了各种有关战斗
的EXERT,PERFORM后). 强门派的强处在于, 除了打架功夫好以外(增加功防力
的的功夫其实是变相的powerup, 算不的真正的打架功夫), 当经验足够高时, 
该派玩家能达到的功夫等级, 尤指门派特殊内功的等级,也就是该派师傅的最
高(特殊内功)等级能够很高, 于是导致最大内力,最大气,EXERT和PERFORM的效
果等都高于他派同经验(但功夫,尤其内功方面无法提高)的玩家, 强弱自然有
了区别. 我不能想象3M的峨嵋尼姑, 攻击力比1M的明教大侠或少林和尚低, 尤
其是在功夫(不是内功)高出近100级的情况下. 在其他MUD也不曾看到, 因为这
是非常明显的不合理, 或称之巫师对门派的偏爱与歧视. 但目前情况确就是这
样, 其根本原因在于各门派的一些增加攻击力及防御力的EXERT,PERFORM的有
无和强弱. 我理解巫师做这些东西所付出的辛苦, 这些东西也的确使XKX100更
有风采, 也使不少玩家感到满意, 但公平是MUD乃至社会健康的根本, 社会上
的公平做不到时我们指天骂地无可奈何是因为我们没多少选择余地, 但MUD的
健康发展是由巫师和玩家共同实现的, 如果当真有一天所有玩家集中在几个目
前的强派, 我们还能说这MUD好玩吗?
我曾在CHAT里讲过, 希望取掉所有门派的有关增加功防力的EXERT,PERFORM,
这只是气话, 我很尊重巫师们付出的心血. 但我非常希望各种与比武有关的
EXERT,PERFORM 是建立在基本公平的原则下, 使目前没这类东西的门派也有类
似的东西. 把导致攻击防御力升得没谱儿的perform,exert,...降下来.

3. 版图的扩展.
目前已有很多门派, 多数门派尚缺足够的玩家, 内容也待完善, 尤其其中一些
有BUG. 在缺乏玩家时, BUG是很难找的. 所以我希望不要急于增新门派了, 比
如老玩家的旧CHAR还没练玩, 新玩家想练云龙门, 神龙岛已经很难, 如再有离
扬州远的新门派, 很难真正有人去拜师练功. 还是完善目前的门派好些. 从我
练静梅时, 就想知道临济十二庄是什么样, 盼了几个月了, 很想在退休前用一
用十二庄, 要知道, MUD里的传说武功, 在今天还有影响的少之又少, 除了太
极, 就是峨嵋的庄法了(发展成今天的峨嵋十二庄, 鹤翔庄, 形神庄, 五元庄
等). 还是请仙子为首的泥巴中央, 有时间时优先考虑一下十二庄.

以上的一些看法, 希望众神考虑, 别把这些看法全当劳骚. 至于触及一些门派
的利益, 希望门下众士别火,因为选了好门派就永享既得利益是不对的, 要是哪
位打到3M, 练满功夫, 又打不过我, 那就是我前面说错了,我始终认为:
?经验功夫接近时各派玩家能达到的最大攻击力和防御力是差不太多的, 这才
是健康的MUD.

店小二上.

